تـرجـمـة وتـعـديـل
|| فؤاد الخفاجي  & الدكتور علي طلال & مينا إيهاب ||
‫منذ بدء الزمان،
،منذ وجود أول فتاة صغيرة على الإطلاق
‫كانت هناك دمى.
‫لكن الدمى كانت دومًا...
‫دمى أطفال.
‫الفتيات اللواتي يلعبن بها
‫يؤدن دور الأم دومًا.
‫وهذا غريب...
‫اقلها لفترة من الوقت، على أيّ حال.
‫اسألي أمكِ.
‫استمر هذا حتى...
|| باربي ||
.نعم، لقد غيرت (باربي) كل شيء
.ثم غيرت كل شيء مرة أخرى
،)كل هؤلاء النسوة (باربي
.و(باربي) هي كل هؤلاء النسوة
،ربما بدأت كسيّدة في ثوب سباحة
.لكنها أصبحت أكثر من ذلك بكثير
،لديها مال ومنزل
.وسيارة ووظيفة
.لأن (باربي) يمكن أن تكون أيّ شيء
.يمكن للمرأة أن تكون أيّ شيء
وقد انعكس هذا على الفتيات الصغيرات
.اليوم في العالم الحقيقي
الفتيات يصبحن نساء
اللواتي يحققن أيّ شيء
.يضعونه في أذهانهن
بفضل (باربي)، جميع المشاكل
.النسوية ومساواة الحقوق حُلّلت
.(أقلها هذا ما تعتقده (باربي
."في النهاية، أنهن يعيشن في "باربي لاند
مَن أكون لأدمر خيالهن؟
،وإليكم أحدى فتيات (باربي) الآن
.تعيش يومها المميز كل يوم
♪ حين استيقظ في عالمي الوردي ♪
انهض من سريري ♪
♪ وألوح إلى بنات جيرتي
♪ (مرحبًا يا (باربي ♪
♪ مرحبًا ♪
♪ إنها رائعة حقًا ♪
متأنقات يلعبّن الشطرنج ♪
♪ عند حوض السباحة
♪ هيّا، لدينا أشياء مهمة لنفعلها ♪
♪ إنها هي وتلك وأنا وأنت ♪
♪ والوردي يليق على الجميع ♪
♪ جميلة من الرأس إلى أخمص القدمين ♪
♪ أنا مستعدة، أتعلمون، أتعلمون ♪
♪ إنه وردي، جيّد بما يكفي للشرب ♪
أننا نحب جميع الألوان لكن ♪
♪ الوردي يبدو لائقًا أكثر علينا
♪ ماذا ترتدين؟ فستان أم ثوب؟ ♪
،في كلتا الحالتين ♪
♪ تلك الجاذبية تبدو رائعة عليكِ
♪ باربي)، تعجبني أناقتكِ) ♪
،إذا كانت هذه مرآة فعلاً ♪
♪ فسترين ابتسامة رائعة
♪ دوري ودوري ودوري ودوري ♪
♪ (هذه هي فتاتي (باربي ♪
♪ (انطلقي يا (باربي)، انطلقي يا (باربي ♪
♪ هيّا، لدينا أشياء مهمة لنفعلها ♪
♪ إنها هي وتلك وأنا وأنت ♪
♪ والوردي يليق على الجميع ♪
جميلة من الرأس إلى أخمص القدمين ♪
♪ أنا مستعدة، أتعلمون، أتعلمون
.ـ إنه وردي ♪
♪ .ـ وردي جدًا
.ـ جيّد بما يكفي للشرب ♪
♪ .ـ أجل
أننا نحب جميع الألوان لكن ♪
♪ الوردي يبدو لائقًا أكثر علينا
♪ ج"، جميلة" ♪
♪ ذ"، ذكية" ♪
♪ م"، مبتهجة" ♪
♪ ر"، رائعة" ♪
،"حين تلعبين بدمى "باربي
!مرحبًا يا (باربي)
لا أحد يتحمل عناء انزالهن الدرج
.واخراجهن من الباب وما إلى ذلك
ما عليكِ سوى التقطاها ووضعها
.في المكان الذي تريدينه فيه
♪ من الأفضل أن تحلقي يا فتاة، أجل ♪
.استخدمي مخيلتكِ
.ما زلت أغنّي
!مرحبًا يا (باربي)
.(ـ مرحبًا يا (سكيبر
.(ـ مرحبًا يا (باربي
.(و(ميدج
.كانت (ميدج) صديقة (باربي) الحبلى
.(دعونا لا نسلط الضوء على (ميدج
أوقفتها شركة "ماتيل" لأن فكرة
.وجود دمية حبلى أمر غريب حقًا
.على أيّ حال، أمام (باربي) يوم حافل
♪ .ـ الوردي يليق على الجميع ♪
!(ـ مرحبًا يا (باربي
.(ـ مرحبًا يا (باربي
.ـ صباح الخير يا (باربي). مرحبًا
.ـ صباح الخير
.ـ اتمنى لكِ يوم رائع آخر
.(ـ صباح الخير يا (باربي
.مرحبًا
.ـ مرحبًا يا سيّدات
!ـ صباح الخير
"نساء في العمل"
.ايها الجميع، التفّن إلى (باربي) بجواركن
.اخبروها عن مدى حبّكن لها
.جاملوها
المراسلة (باربي)، يمكنكِ أن
.تسأليني أيّ سؤال يعجبكِ
كيف لكِ أن تكوني بهذه الروعة؟
.لا تعليق
♪ باربي) سمراء، رئيسة) ♪
.لا، جديًا، لا تعليق
.احبّكن يا فتيات
!(جائزة نوبل للصحافة من نصيب (باربي
.أعمل بجد. لذا، استحق الجائزة
!(جائزة نوبل للأدب من نصيب (باربي
.ـ أنتِ صوت الجيل
.ـ أعلم
،في تقديرنا، لا يعتبر المال تعبيرًا
والشركات لا تملك حقوق
.حرية التعبير لممارستها
لذا فإن أيّ ادعاء من جانبهم
..لممارسة الحق
ما هو مجرد محاولة منهم لتحويل
.ديمقراطيتنا إلى بلوتوقراطية
،هذا يجعلني عاطفية
.وأنا أعبر عن ذلك
لا أجد صعوبة في أن أكون منطقية
.وعاطفية في ذات الوقت
.وهذا لا يقلل من قوتي، بل يوسعها
.(مرحبًا يا (باربي
ما الذي لا تستطيع (باربي) فعله؟
!مرحبًا يا فضاء
.رباه
♪ أراك لاحقًا ♪
،جميع أيام (باربي) رائعة
لكن أيام (كين) تكون رائعة فقط
.(حين تنظر إليه (باربي
.(مرحبًا يا (باربي
.(مرحبًا يا (كين
.(ـ مرحبًا يا (باربي
.(مرحبًا يا (باربي
.(ـ مرحبًا يا (كين
.ـ اشتريت لنا بعض البوظة
.ـ رائع
.(ـ مرحبًا يا (باربي
.(مرحبًا يا (باربي
.(ـ مرحبًا يا (كين
.(ـ مرحبًا يا (باربي
.(مرحبًا يا فتيات (باربي
.(ـ وداعًا يا فتيات (باربي
.(ـ وداعًا يا (باربي
.(مرحبًا يا (باربي
.(مرحبًا يا (ألان
.(لا توجد نسخ متعددة من (آلان
.مجرد (آلان) واحد
.أجل، أنا مشوش حيال ذلك
.باربي)، راقبيني)
!(كين)
!لا
.لابد أن هذا مؤلمًا
.(ـ (كين
.(ـ مرحبًا يا (باربي
.ـ مرحبًا
ـ ما مدى رؤيتكم للحادثة؟
.لقد رأينا الحادثة كلها
لنساعدك بالنهوض على قدميك
.يا (كين). ها أنت ذا
.ـ أنّكما قويتان جدًا
.ـ استخدم قدميك. ها هو ذا
ـ أأنت بخير؟
.ـ أجل. تمامًا
يبدو أن كان صعب مجاراة
.(هذا الشاطئ يا (كين
،لو لم أكن مصابًا بجروح خطيرة
.(لأوسعتك ضربًا يا (كين
.(سأجلدك أيّ يوم يا (كين
.(امسك بوظتي يا (كين
.حسنًا يا (كين)، أقبل التحدي
.لنتواجه
إذا أيّ أحد يريد جلده
.فعليه أن يجلدني أولاً
.سأجلدكما معًا في ذات الوقت
.لكنك لا تعرف حتى كيف تجلد نفسك
ـ كيف ستجلدنا معًا؟
ـ حسنًا. يا صبيان (كين)؟
!ـ لمَ لا تجلد نفسك
ـ لمَ انفعلت؟
.(بحقكما يا صبيان (كين
.لا أحد سيجلد الآن
حسنًا؟
.هيّا بنا
.ـ حسنًا، حسنًا
.ـ حسنًا
.ـ لقد أبليت بلاء حسن
ـ هل لا زلت تتوجع؟
.سنُداويك
!ـ هيّا
!ـ (باربي)، امسكي يدي
.ـ أنت بخير
!(ابقي معي يا (باربي
.إنها ليست مكسورة حتى
.ستكون بخير
بالتأكيد أن الأمواج أخطر
.مما يعتقده الناس
‫أنت شجاع جدًا يا (كين).
‫شكرًا يا (باربي).
‫أنا لست راكب أمواج.
‫- أعرف.
‫-ليس حتى حارس شاطئ.
‫- كما يعتقد الكثيرون.
‫- يعتقدون ذلك.
‫عملي في الواقع...
‫- إنه فقط الشاطئ.
‫- صحيح!
‫- وأنت بارع جدًا في الشاطئ!
‫- ستكون بخير قريبًا.
‫في الواقع، بحلول الوقت الذي أقول
‫فيه هذه الجملة، تكون قد شفيت.
‫- رائع.
‫- مذهل.
‫- (باربي).
‫-نعم.
‫- هل آتي إلى منزلك الليلة؟
‫- بالطبع.
‫أنا لا أعمل شيء عدا اقامة حفلة
‫رقص وغناء واحدة لكل فتيات (باربي).
‫اعرج عليّ.
‫- رائع حقًا.
‫- نعم!
.ـ حسنًا، وداعًا
.ـ إلى اللقاء
.الرئيسة
.(ـ مرحبًا يا (باربي
.(ـ مرحبًا يا (كين
.(ـ تبدين فاتنة يا (باربي
.(ـ شكرًا يا (كين
.(ـ مرحبًا يا (كين
!ـ مرحبًا
!ـ أجل، أجل
.(ـ مرحبًا يا (باربي
!(ـ فتيات (باربي
كيف الاحوال يا (كين)؟
.باربي)، راقبيني)
!(لا يمكنك الشقلبة هكذا يا (كين
ماذا؟
.(إنها حفلة ممتعة حقًا يا (باربي
.(شكرًا يا (باربي
.رباه، هذه الليلة مثالية
.إنها مثالية جدًا
.(وأنتِ تبدين فاتنة جدًا يا (باربي
.شكرًا يا (باربي). أعتقد أنّي جميلة جدًا
.ـ وأنا كذلك
.ـ هذا افضل يوم على الإطلاق
.إنه أفضل يوم على الإطلاق
،وكذلك البارحة، وكذلك غدًا
،وكذلك بعد غد وحتى أيام الأربعاء
.وكل يوم من الآن إلى الأبد
!(أجل، (باربي
هل فكرتم بالموت يا رفاق؟
.لا اعلم لماذا قلت هذا
.أنّي أتوق إلى الرقص
.عجباه
.يمكنك الذهاب الآن
.ـ أعتقدت أنّي قد أبيت الليلة
ـ لماذا؟
.لأننا خليل وخليلة
وماذا نفعل؟
.لست واثقًا تمامًا
.لكنّي لا أريدك هنا
ـ هل بسبب (كين)؟
.ـ (كين) مجرد صديق جيّد
.وهذا بيت أحلامي
.(إنه بيت أحلام (باربي
وليس بيت أحلام (كين). صحيح؟
.ـ صحيح كالعادة
.ـ حسنًا. إنها ليلة فتيات
!هيّا يا (باربي)! إنها سهرة بين الأصدقاء
.اسرعي. الرئيسة هنا
.أجل. على الرحب والسعة
.ـ كل ليلة هي ليلة فتيات
.ـ كل ليلة. إلى الأبد
.ـ كل ليلة
.ـ إلى أبد الآبدين
.ـ طابت ليلتك
.أحبّكِ ايضًا
!ليلة فتيات! ليلة فتيات
.لا يمكنني. يجب أن أذهب
!(طابت ليلتكّن يا فتيات (باربي
.بالتأكيد لن أفكر في الموت بعد
♪ حين استيقظ في عالمي الوردي ♪
.(مرحبًا يا (باربي
♪ انهض من السرير وألوح إلى بنات جيرتي ♪
♪ .(ـ مرحبًا يا (باربي ♪
.ـ مرحبًا
♪ ـ لمَ متوترة جدًا؟ ♪
.(ـ مرحبًا يا (باربي
♪ ..يمكن أن تكون تلك ♪
♪ .ـ .. حواطر موت لا يمكن كبتها ♪
♪ هيّا، لدينا أشياء مهمة لنفعلها ♪
♪ إنها هي وتلك وأنا وأنت ♪
♪ ـ والوردي يليق على الجميع ♪
!ـ هذا بارد
♪ جميلة من الرأس إلى أخمص القدمين ♪
♪ أنا مستعدة، أتعلمون، أتعلمون ♪
،إنه وردي ♪
♪ كل شيء سيكون بخير
♪ جيّد بما يكفي للشرب ♪
أننا نحب جميع الألوان لكن ♪
♪ الوردي يبدو لائقًا أكثر علينا
♪ م"، مرعوبة" ♪
♪ خ"، خائفة" ♪
♪ م"، مُغثة" ♪
"منتهي الصلاحية"
♪ م"، موت" ♪
♪ !(هذه فتاتي (باربي ♪
♪ !(انطلقي يا (باربي)، انطلقي يا (باربي ♪
أأنتِ بخير يا فتاة؟
.(مرحبًا يا (باربي
.أنا بخير. حسنًا
.(ـ يمكنكِ فعلها يا (باربي
!(ـ هيّا يا (باربي
.(تشجيع رائع يا صبيان (كين
!كفك في كفي
.(مرحبًا يا (باربي
.(هيّا يا (باربي
.لنركض نحو الماء
.حسنًا
!قدميّ
.لا
!أجل! رائع
.(مرحبًا يا (باربي
.ـ مرحبًا
ـ أأنتِ بخير؟
.(ـ مرحبًا يا (باربي
.ـ أجل يا (باربي). وقعت للتو
ـ وقعتِ؟
.ـ أنا محرجة جدًا
.ـ (باربي) لا تخجل
.ـ أعلم
،باربي)، ليس لديّ وصف لهذا)
.لكن قدميّ.. كعبيّ على الأرض
.لم أعد على أطراف أصابع قدميّ
.لا عليكِ. دعيني اتفقدها
!قدم مسطحة
.(توقف يا (كين
.أنا آسف. أنا آسف
أعلم أنّي (باربي) نموذجية
وبالتالي لا أميل للافتراضات
فيما تتعلق بالسببية
،للأحداث المتتالية المحاذية
لكن حدثت بعض الأشياء
.التي قد تكون ذات صلة
انفاس كريهة في الصباح ودش بارد وكعك
.وافل محترق والسقوط من سطح منزلي
.لديكِ خلل
ماذا؟ لا، أنّي فقط.. حقًا أنا؟
.لم أرّ هكذا خلل من قبل
.عادةً ما يتعلق بالشعر
.سيكون عليكِ زيارة (باربي) غريبة الأطوار
.لمَ اضطر أبدًا إلى زيارة (باربي) غريبة الأطوار
.هذا لأنّك لم تواجهين أيّ خلل قبلاً
سمعت أنها كانت أجمل
،باربي) على الإطلاق)
لكن بعدها عاملتها فتاة من
.العالم الحقيقي بوحشية
الآن مقدر عليها إلى الأبد أن تجعل
...فتيات (باربي) الأخريات مثاليات
.بينما يصابها الويل والأهمال أكثر
"لهذا نسميها "(باربي) غريبة الأطوار
.من وراء ظهرها وأمام وجهها ايضًا
.أنها غريبة جدًا
لمَ ترتدي سروال واسع دومًا؟
لن أرتدي كعب عالي أبدًا
.إذا تشكلت قدمي هكذا
مرحبًا؟
مرحبًا. ما الأمر ايتها الفاتنة؟
.ـ مرحبًا
.ـ أهلاً بكِ
.مرحبًا بكِ في منزل غريبة الأطوار
ـ مرحبًا، كيف حالكِ؟
.ـ سررت بلقاؤكِ
.آسفة بشأن قذارة الكلب
هل تلزمكِ مساعدة؟
.اضطررت القدوم لرؤيتكِ بشأن قدمي
..إنهما
.مسطحتان
.أجل
.ـ لم أرّ هذا قبلاً
ـ حقًا؟
حسنًا. هل يمكنكِ اصلاحهما؟
أنّكِ (باربي) نموذجية، صحيح؟
ذلك صديقكِ (كين)، فتى
.وسيم مفتول العضلات
.أظن ذلك
أود رؤية نوع الكتلة المجردة
.التي يخبئها تحت ذلك الجينز
ـ على أيّ حال، ما سبق حدوث هذا؟
.ـ لا شيء
.لعبت الكرة الشاطئية جدًا
ـ هذا كل شيء؟
.ـ راودتني خواطر الموت
ماذا؟
ربما بعض خواطر الموت؟
!خواطر الموت
هل هذه مشكلة؟
ـ ماذا؟
.ـ سمعت عن هذا
بالطبع لم أكن اعتقد أن هذا
.ممكنا لكنه اتضح حقيقيًا
.لقد فعلتِها. لقد فتحتِ البوابة
.لم أفتح البوابة
أحدهم فتحها، والآن هناك
..شق في الاكتناز المترابط
"هذا هو الغشاء بين "باربي لاند
،والعالم الحقيقي
(وإذا أردتِ أن تكوني (باربي
،نموذجية مثالية مجددًا
.فعليك إصلاح الشق يا فتاة
.أو ستبقي غريبة
.انظري إلى أعلى فخذكِ
ـ ما هذا؟
.ـ إنه التكتل الدهني
.ـ سينتشر في جسمكِ
ـ ماذا؟
وبعدها ستشعرين بالحزن
.والأنفعال والتعقيد
!لا
ماذا عليّ أن نفعل؟
.ـ يجب أن تذهبي إلى العالم الحقيقي
.ـ حسنًا
.وتجدي الفتاة التي تلعب بكِ
تلعب بيّ؟
.جميعنا يُلّعب بنا يا عزيزتي
لكن عادة ما يكون هناك
.نوع من الانفصال. شكرًا
.هناك الفتاة والدمية
.ولن يتقاطع التوأم أبدًا
ـ التوأم يتقاطعان؟
.ـ أجل
،لابد أن الفتاة التي تلعب بكِ حزينة
..وخواطرها ومشاعرها وإنسانيتها
.تتداخل مع طبيعتكِ الدمية
لمَ ستكون حزينة؟
لقد اصلحنا كل شيء حتى يتسنى
..لجميع النساء في العالم الحقيقي
.ـ ليكُنّ سعيدات وقويات
،ـ لا أعرف، لكن إن سألتني
.ـ كان لديكِ صلة بهذا ايضًا
ـ أنا؟
.ـ إنه تطلب الاثنان لشق البوابة
.ـ لا يمكنني فعل ذلك
أردت فقط أن يبقى كل
.شيء كما هو تمامًا
مهما كان الأمر، فإن كلاكما
.اصبحتما متشابكتين بشكل معقد
.وعليكِ مساعدتها لمساعدة نفسكِ
..إذن هل يجب عليّ
إذن ما سيكون خياركِ؟
أما العودة إلى حياتكِ العادية
،ونسيان أيّ مما حدث قبلاً
.أو الأطلاع على حقيقة الكون
.القرار لكِ الآن
.الخيار الأول. الكعب العالي
.لا. لنفعلها مرة ثانية
.ـ يفترض أنّك تريدين أن تعرفي
.ـ لا أريد
.استمعي يا عزيزتي
عليكِ أن تعرفي، حسنًا؟
.لنفعلها مجددًا
.أنا لست (باربي) مغامرة
.أنا (باربي) نموذجية
أنا مثل (باربي) التي تفكرين فيها
."حين يقول أحدهم "فكر في (باربي)
.هذه أنا
.أنا محبطة وأنتِ تسببي الاحباط
.هذه خيبة أمل
.حسنًا، أنا مستعدة للنسيان الآن
!لا! ستختارين هذا
لقد عرضت عليكِ الخيار لكي
.يكون لديكِ أحساس بالسيطرة
ـ إذن ليس هناك خيار أول أصلاً؟
!ـ لا
.عليكِ اصلاح الشق بنفسكِ
."لا تلوميني، لومي "ماتيل
.هم مَن يضعون القواعد
.لا أريد ذلك
.حسنًا، احصلي على التكتل الدهني. لا اهتم
.لا! لا، لا. حسنًا. أجل
.ارسليني عبر البوابة
.حسنًا. في الواقع لا توجد بوابة
.إنه مجرد تعبير مجازي
إنها بالواقع سيارة رياضية
،إلى الزورق البخاري السريع
،إلى مركبة صاروخية
،إلى دراجة ترادفية
..إلى عربة نقل، إلى عربة ثلجية
،"التي ستأخذكِ إلى ولاية "لوس أنجلوس
حيث سترتدين ثياب متوهجة وحذاء
."تزلج، وتدخلين إلى ولاية "كاليفورنيا
.أمر غريب، أعلم
.الأفضل إلّا تفرطي بالتفكير في الأمر
،حين أصل إلى هناك
كيف سأجد تلك الفتاة؟
.ستعرفين
حسنًا. وكيف أعود؟
،ذات الطريق الذي أتيتِ منه
.لكن في الاتجاه المعاكس
مثل يجب أن أتقدم للأمام لكن
..أؤدي المهمة للوراء أو أذهب
.ـ لا تفرطي في التفكير
.ـ حسنًا
،كما ترين، إذا لم تجديها وتصلحي الأمر
،سيصبح ما هو قبيح أقبح
،وسيصبح ما هو غريب أغرب
.وبعدها ستبدين مثلي
.آسفة
.أفهم. اكنت اتوقع ذلك
.ـ على أيّ حال، أنا أؤمن بكِ
.ـ شكرًا
.اذهبي. توخي الحذر. أحبّكِ
.ـ وداعًا
،رحلة سعيدة إلى الواقع"
"أمنياتنا لكِ بالتوفيق في استعادة الغشاء
الذي يفصل عالمنا عن عالمهم"
"!لئلا تصابين بالتكتل الدهني
.ـ أظن إنها ستذهب بدونك
.(ـ أنّك ضائع حقًا يا (كين
.أنها طلبت مني مرافقتها
."قلت، "سأفضل البقاء هنا
لماذا؟ أأنت خائف؟
.ـ لا
.ـ أراهن أنّك خائف
.وأراهن أنها لا تريدك أن تأتي حتى
،تراهن أن هذين الأمرين ليسا صحيحان
.وأنا أراهنك عكس ذلك
ـ حقًا؟
.ـ حقًا
.في اتجاه ذلك؟ أنّك لا تعرف حتى
.أنّي فقط لا أريد المغادرة
.أحاول إيجاد أسبابًا لعدم الرحيل
.ـ أرجوكِ ابقي
.ـ سأفتقدكم كثيرًا يا بنات
،اتمنى لو رافقني أحدًا
.لكن لا يمكنكم
.يجب أن أفعل هذا لوحدي
ـ ما الطائر الذي أفكر فيه؟
.ـ ببغاء
.دولفين. أعني لا، طائر
.ـ طائر البجع
.ـ رباه
.(سأفتقدكِ يا (باربي
،سأعود في وقت قصير بقدمين مثاليتين
.وسننسي أن هذا حدث إطلاقًا
وسترين كل العمل الجيّد
.الذي قمنا به لإصلاح العالم
.ستكوني بطلة بالنسبة لهن
كل هؤلاء النساء الممتنات والقويات
.اللواتي يدينن بحياتهن الرائعة لـ (باربي)
واثقة أنّ كل امرأة ستشكركِ
.وتمنحكِ عناقًا كبيرًا
.أجل، أنتِ محقة. ها أنا ذا
.وداعًا
.(ـ وداعًا يا (باربي
.ـ وداعًا
.(وداعًا يا (باربي
.حظًا موفقًا في العالم الواقعي
!احترسي من التكتل الدهني
♪ ذهبت إلى الطبيب، ذهبت إلى الجبال ♪
♪ نظرت إلى الصغار، شربت من النوافير ♪
♪ هناك أكثر من إجابة على هذه الأسئلة ♪
♪ تدلني على خط معوج ♪
كلما قللت من البحث عن ♪
♪ مصادر الأشياء المؤكدة
♪ كلما اقتربت من الصفّى ♪
ـ كلما اقتربت من الصفّى ♪
♪ ـ كلما اقتربت من الصفّى
ما الذي تفعله هنا؟
.سأتي معكِ
.ـ لا. ارجوك أنزل
.ـ لا يمكنني
،)عقدت رهانًا مضاعفًا مع (كين
ولا يمكنكِ أن تجعليني أبدو
.(بغيضًا أمام (كين
!كين) بغيض)
.أنه بغيضًا بالنسبة ليّ
.أنّك ستبطئني
باربي)، ماذا لو كان هناك شاطئ؟)
.ستحتاجين إلى أحد بارع في ذلك
هل احضرت حذائك التزلج؟
.أنّي حرفيًا لن اذهب لأيّ مكانه بدونه
ـ أرجوك؟
.ـ حسنًا
.لنفعلها
ـ أيمكنني الجلوس في الأمام؟
.ـ لا
"العالم الحقيقي بهذا الاتجاه"
وهكذا انطلقت (باربي)
و(كين) في مغامرتهما
.إلى العالم الحقيقي
.(باربي)
!أجل
.عجباه. هذا هو العالم الحقيقي
.باربي)، أخبرتكِ إنه سيكون هناك شاطئ)
.أجل
!أجل
ما الذي يجري؟
.ابتسمي لنا يا شقراء
لمَ هؤلاء الرجال ينظرون إليّ؟
.اجل، أنهم يحدقون بيّ ايضًا
!أحب ذلك
.عجباه
..اشعر بعدم الارتياح، مثل
..لا اعرف كيف أصفها لكنّي
.ثوب جميل
.واعية، لكني مدركة نفسي..
.لا أفهم أيّ من هذا
.أشعر بما لا يمكن وصفه إلّا بالإعجاب
!ـ اللعنة يا فتاة
.ـ لكن ليست نظرات غرامية
.وليس هناك عنف مبطّن
.اشعر أن هناك عنف مبطّن
.أنظر، موقع بناء
.أننا بحاجة إلى تلك الطاقة الأنثوية الجيّدة
.أجل
!يا سيّدات
هل هناك بطاطا مقلية
في ذلك المخفوق؟
،لو قلت أن لديكِ جسد مثير
هل تبغضيني؟
ـ هل مت وذهبت إلى الفردوس؟
ـ هل تلك مرأة في جيبكِ؟
.ـ لأنّكِ يا عزيزتي ملاك
.ـ لأن يمكن أن أتخيل نفسي في سروالكِ
لا افهم أيّ ما تقصدونه
،بكل هذا المزاح الصغير
لكنّي ألاحظ إنها تورية
،والتي تبدو ثنائية المعنى
.وأود أبلاغكم أن ليس لديّ مهبل
.وهو ليس لديه قضيب
.ليس لدينا أعضاء تناسلية
.ـ لا بأس
.ـ أجل
.ـ أجل. أيًا كان. أجل
.ـ هذا رائع
.لديّ كل الأعضاء التناسلية
قد تعتقد أن موقع البناء
..في وقت الغداء
،سيكون المكان المثالي لقوة الامرأة
.لكن هذا الموقع ذكوري للغاية
كما لو أن كل شيء هنا
.يبدو معكوسًا
.أنظر
.ـ المحكمة العليا
.ـ إنهم أذكياء للغاية
!أجل يا (بريان)، أفعلها يا أخي
"قسم شرطة لوس انجلوس"
"(باربي)"
"(و(كين"
.يعجبني ثوبك
.يعجبني واقي الكوع
.أعتقد أننا يجب أن نرتدي ثياب مختلفة
.نبدو رائعان
.ـ تعجبني الشراشيب
.ـ يعجبني الدنيم
.مهلاً يا رجل
.عليكما دفع ثمن هذه الملابس
.إنها تبدو أفضل حتى في ملابس أكثر
.لأنه يمكنك تخيل المزيد
.أتعلمين أمرًا؟ احتفظي بها
قالت (باربي) غريبة الأطوار أنّي سأعرف
.كيف أجد تلك الفتاة لكني لا أعلم
ماذا ستفعل (باربي) الذكية؟
.أنّي بحاجة إلى صفاء الذهن لكي أفكر
مَن يلعب بيّ؟
.أكره حين يفكر الناس. أشعر بالملل
،كلما اسرعت في حل هذا
.كلما اسرعنا بالعودة إلى الديار
ـ ماذا يفترض أن أفعل؟
!(ـ (كين
.ـ اذهب في نزهة أو ما شابه
ـ بمفردي؟
.ـ أجل
ـ حقًا؟ أين؟
.أيّ مكان
ـ أيمكنني الذهاب بهذا الاتجاه؟
.ـ أجل. حسنًا
.ـ لا تذهب بعيدًا
!ـ حسنًا
.المعذرة يا سيّدي
.شكرًا يا صاح
كيف الحال يا صاح؟
.علينا التعامل مع هذه المشكلة
.تمرين رائع يا رجل
.رجال، رجال، رجال
!ـ أنت الرجل
!ـ لا، أنت الرجل
.رجال، رجال، رجال
،وفقًا لعوائد الاستثمار
.نحن نتجاوز التوقعات
.أشياء جيّدة
.لست قلقًا بشأن هذا
.(ليس الآن يا (مارغريت
.لننهي هذا
.ـ سنجني الكثير من المال
.ـ أننا مهمون رسميًا
!أجل
"تبرعات"
..هذا بدا
.مؤلم، لكنه جيّد...
.أنّي أحاول تصحيح هذا
كيف، بوصفي "مجنونة"؟
.ليس هكذا تصحح الأمور
..لا اعرف ما كل
.أنتِ جميلة جدًا
.أعرف هذا
!(باربي)
!أجل
!ـ لقد وجدتها
!ـ لقد وجدته
ماذا وجدت؟
.ـ أنت قل أولاً
.ـ لا، لا، أنتِ أولاً
.ـ سنفعلها بذات الوقت
.ـ حسنًا
.ـ إنها في المدرسة
!ـ الرجل يحكمون العالم
ـ ما كان ذلك؟
ـ الفتاة في المدرسة؟
لكن ماذا قلت؟
.ـ لا شيء
.ـ حسنًا
.ـ لنذهب إلى المدرسة
!ـ حسنًا
.الآن، هيّا
،المقر الرئيسي لشركة (ماتيل) العالمية"
"لوس انجلوس، كاليفورنيا
.ـ مرحبًا
.ـ أنا (دان) من المكتب الفيدرالي
."أنا (آرون) من شركة "ماتيل
.(لا يهمني مَن تكون يا (آرون
ـ ماذا تكون، متدرب؟
..ـ لا، أنا
.ـ هناك دميتان طليقتان
.ـ محال
ـ كيف تعرف؟
.(ـ لا تتحاذق معي يا (آرون
،دميتان شقراوان
.(باسم (باربي) و(كين
."يتسكعان بأحذية تزلج في "سانتا مونيكا
.سنحتاج إلى مساعدة (ماتيل) في ايجادهما
!(لا تفسد الأمر يا (آرون
.لن أفعل
.هذا سيئ. هذا سيئ حقًا
ـ ماذا؟
.ـ هذا حدث قبلاً
ماذا؟ متى؟
سمعت قبل حوالي 10 أعوام
..(إن امرأة تدعى (سكيبر
."ظهرت في منزل عائلة في "كي ويست
.طلبت مجالسة الأطفال
بعدها حاولت اصطحاب طفلهما
.إلى ركوب الأمواج
.ـ رباه
.ـ أعرف
لقد تمكنوا من تنظيف الفوضى
.وإبقاء الأمر سريًا، لكن هذا خطير
.ـ سأذهب إلى الطابق الأعلى
.ـ لا أحد يذهب إلى الطابق الأعلى
.ـ يتوجب عليّ
.ـ قد لا تعود أبدًا
.أعرف
"الطابق الأعلى"
♪ كلما اقتربت من الصفّى ♪
.ـ مرحبًا
.(ـ مرحبًا يا (آرون
ـ رسومات جديدة؟
.ـ أجل
لقد بدأت للتو في رسم
.هذه التصاميم الغريبة
.هذه تصاميم مختلفة
إنها (باربي) التي لا يمكنها
.كبت خواطر الموت
.باربي) بجسد ممتلئ بالتكتل الدهني)
.و(باربي) العاجزة من الخجل
حسنًا، انصتي، عليّ التحدث
.إلى رئيس المؤسسة
.ـ لا
.ـ يجب عليّ
.ـ سأتحدث إليه
.آرون)، أنهم في اجتماع مهم الآن)
.لا يسمح بدخول أيّ أحد
!ـ (آرون)! (آرون)! توقف
.ـ سيكن فتيات قويات دومًا
!دومًا
لكن ماذا نبيع حقًا؟
!سأخبرك ما هو. أننا نبيع الأحلام
!والخيال
!والتألق
.أنا متحمس. أنا متقد
،وحين تفكروا في التألق
ما رأيكم بعد ذلك؟
.وكالة نسائية
المعذرة؟
ـ مَن أنت؟
.ـ (آرون دينكنز) يا سيّدي
.(أننا في خضم أجتماع مهم يا (آرون دينكنز
اعتقد أنّك سترغب في سماع
.هذا يا سيّدي
أيمكنك إرساله بالبريد الإلكتروني؟
.يمكنك ارساله إليّ في نهاية اليوم
.نهاية اليوم
.ـ هذا رائع
.ـ أجل
أيمكنني أن أهمسه لك يا سيّدي؟
.حسنًا. اهمس ليّ
.لا
!ـ اجلب الكرسي
.ـ خذ العربة
.نحن بخير
ـ أأنت بخير؟
.ـ إنه بخير
.ـ حسنًا
إنه تكرار حادثة (سكيبر)
."في "كي ويست
،مع فائق أحترامي
.كانت تلك (سكيبر) يا سيّدي
.(هذه.. (باربي
إن انتشر خبر أن دُمانا خرجت
"إلى "لوس أنجلوس" من "باربي لاند
،وبنسخ حجمها كحجم الإنسان
،وتتجول في الأرض
.فهذا سيضرنا
دُمى (باربي) في العالم الحقيقي؟
.هذا مستحيل
.نحن في مأزق كبير
!هذه كارثة
!أؤكد لكم هذا -
ماذا؟ -
‫- ما اسمك مجددًا؟
‫- (آرون دينكنز) يا سيدي.
‫- (آرون دينكنسون)؟
‫- (دينكنز).
‫- نعم! (آرون).
‫- هل "باربي لاند" هي واقع بديل
...أم مكان يمكن لخيالك فيه أن
.أجل -
.حسنًا -
‫فكر فيها كأنها مدينة في "السويد"
‫يا (آرون دينكنز).
‫- "السويد".
‫- أجل.
كم وزنك؟
.لا يهم
.الصناديق هي أنسب حل
لا تستريحوا حتى تعود هذه
.الدمى إلى صناديقها
"انظر، مدرسة "ديفي كروكت
.كما في الرؤية
.صورة رجل يمتطي حصانًا
.بدأت تنتابني تلك الأحاسيس الغريبة
.كأنه خوف لكن أجهل من ماذا
ما هذا؟ -
."يسمونه "القلق -
أعاني منه أيضًا. إحساس بشع
.في هذا السن
.أشعر بالروعة
لأن الأطفال لا يصبون غضبهم
.على الآباء
.لا بد أنها هنا في مكان ما
.عليّ العثور على ابنها
سأزور المكتبة لأبحث عن كتاب
.عن الشاحنات
.حسنًا، لكن لا تتسبب في مشاكل -
.حسنًا -
ماذا تفعلين؟
ما اسم هذه الفتاة؟
‫اسمها (ساشا).
‫- يا (ساشا)!
‫- لا تتكلمي معها.
يمكنها التكلم معك
.لكن لا يمكنك التكلم معها
.ستحطمك -
.لا تقلقي -
.يحبني الجميع ويرونني رائعة وجميلة
.شكرًا
.مرحبًا يا سيدات
كيف الحال يا (ساشا)؟
من تكونين؟
.أنا السيدة المفضلة لديكن
‫(باربي)!
تظنين حقًا أنك (باربي)؟
.أجل -
.إنها مجنونة -
أتظنن أنها هربت من مستشفى المجانين؟
تظنين أنك (باربي)، أنك
دمية غبية جميلة؟
.ليست (باربي) غبية
تعمل (باربي) كطبيبة ومحامية
."ونائبة وفائزة بجائزة "نوبل
أنت فزت بجائزة "نوبل"؟ -
.بل (باربي) وليس أنا -
.نعم
ألن تشكرنني وتحضنني؟
لأنني لعبتكن المفضلة؟
لم نلعب بدمية (باربي) منذ
.كنا في الخامسة
.كنت أكره الدُمى ذات الشعر
كنت ألعب بها
.حين لم يكن أمامي غيرها
.(كنت أحب (باربي
،على كل حال
.حتى حينها كانت سيئة بالنسبة لنا
كانت سيئة؟
ما السبب؟
‫- هيا يا (ساشا).
‫- أعطيها القاضية.
‫دمري (باربي).
.حسنًا يا (باربي). فلنفعل هذا
كنت تجعلين النساء يشعرن
.بالذنب تجاه أنفسهن
.أظنكن فهمتن ذلك بطريقة خاطئة
.أنت تجسدين كل مساوئ مجتمعنا
،الرأسمالية الجنسية
...جسد مثالي غير واقعي
.لا. وصفك تقليدي
.أهمية (باربي) أكثر من ذلك
.تأملي حالك
.عمليًا، أنا (باربي) بالمظهر التقليدي
أنت بدأت
.حركة النسويات قبل 50 سنة
أفقدت الفتيات
.إحساسهن الفطري بقيمتهن
وتدمرين الكوكب بدعمك
.للنزعة الاستهلاكية المنتشرة
لا، قد صُنعت لأساعدكن
.وأمنحكن السعادة والقوة
.أنا قوية بالفعل
لم أفكر فيك منذ سنوات
!حتى أتيت وأعلنت أنك (باربي) أيتها الفاشية
.حسنًا
...إنه يحدث مجددًا. عليّ أن
.عن إذنكن
.سررت بالتكلم معكن
.لا يعملون بالنصيحة أبدًا
"لماذا يحكم الرجال (فعليًا)"
"الرجال والحروب"
"أصول السلطة الذكورية"
"الأحصنة"
معذرة يا سيدي، أتعرف كم الساعة؟
.تعاملينني باحترام
آسفة، قصدي كم الساعة الآن؟
.لا
.حسنًا
لِم لم تحدثني (باربي) عن
السلطة الذكورية
التي حسبما فهمت يدير فيها
.الرجال والأحصنة كل شيء
.بالطبع
.عليّ أن أبحث عن الثراء هناك
...حسنًا، إذَا
سأشتغل وظيفة سامية مجزية
.ذات نفوذ، رجاءً
تحاج إلى ماجستير في
.إدارة الأعمال
.معظم عاملينا لديهم شهادة الدكتوراه -
أليس كوني ذكرًا يكفيكم؟ -
في الواقع، حاليًا نحن نريد
.إناثًا لا ذكورًا
من الواضح أنكم لا تطبقون
.السلطة الذكورية
...لا، نحن
.نحن نطبقها لكن نخفي ذلك حاليًا
لا، لن أدعك تجري عملية استئصال
.الزائدة الدودية
.لكنني ذكر -
.وليس دكتور -
من فضلك؟ -
.لا -
أيمكنني التكلم مع دكتور؟ -
.أنت تتكلم مع دكتورة الآن -
أيمكنك أن تعطيني قهوة؟ -
.لا -
.وأحتاج قلمًا قابلًا للسحب -
.ومعطفًا أبيض -
.لا -
.وأداةً حادةً -
!ها قد أتى. يا دكتور -
.فليستدعِ أحد الأمن -
أريد التقدم للحصول على
.وظيفة على الشاطئ
إذًا تريد أن تكون منقذًا؟
لست مُدربًا على الدخول إلى الماء
.بل على الوقوف هنا بكل ثقة
.لا أحد معرض للخطر هنا
،حتى وإن كان
.لست مُدربًا على الإنقاذ أيضًا
.إذًا لا يمكنني تعيينك
!لا يمكنني حتى الاستمتاع بالشاطئ
.إنها تظنني فاشية
أنا لا أتحكم بالسكك الحديدية
.ولا حركة التجارة
.ها أنت ذا -
.يا ويلي -
.كان ذلك فظيعًا
أحتاج مكانًا أبدأ فيه سلطة
.ذكورية من جديد
آنسة (باربي)؟
.نادني (باربي) بلا مسميات
.عليك أن تأتي معنا
من أنتم؟ -
.(نحن (ماتيل -
‫- (ماتيل)؟
‫- (ماتيل).
.حمدًا لله
.أريد التحدث إلى أحد المسؤولين
.الأمور معكوسة هنا
.يعاملني الرجال كأنني شيء وليس إنسانة
.الفتيات تكرهنني
،يظن الجميع أنني مجنونة
.ويُقبض عليّ باستمرار
.تفضلي من هنا يا سيدتي
.تعلمت البكاء أيضًا
أولًا أذرف دمعة واحدة
.ثم يتبعها الكثير من الدموع
ماذا أفعل؟ أأتبع (باربي) داخل هذه الشاحنة
المخيفة غير المميزة السوداء؟
.أودّ امتلاك هذه الشاحنة في الواقع
.(أنت محقة. إنها بخير. إنه (ماتيل
.أجل -
.أعرف -
سأعود إلى "باربي لاند" وأخبر
.فتية (كين) بما تعلمته
.سيكون هذا رائعًا
.حسنًا
."العودة إلى "باربي لاند -
.فلنمشِ من هنا -
.مرحبًا أرنبتي الصغيرة -
.لا تناديني هكذا
آسفة. غادرت مبكرًا
،بسب كارثة في العمل
لكن ظننت أنه يمكننا أن
.نتناول بعض المثلجات
.حمدًا لله أنهم اعتقلوا هذه المجنونة
.تلك المرأة المعاقة ذهنيًا
.(تخال نفسها (باربي
لحظة، ماذا قلت؟
تظن نفسها (باربي) ومقتنعة
.بذلك كل الاقتناع
ماذا تفعلين؟
!أمي
.ارجعي إلى السيارة يا أمي
أتمازحينني؟
!أمي
‫(ماتيل)! بالطبع أنتم من أحضرتموني
‫إلى هنا.
.بالتأكيد لم تكن الفتاة (ساشا) تلك
.شكرًا على التوصيلة
.كان هذا ممتعًا
!مدهش! المركز الرئيسي
!(باربي)
.نحن سعداء بوجودك
.مرحبًا -
أتودين بعض الماء؟ -
.نعم، شكرًا
.لست معتادة عليه وبه ماء
.شكرًا -
.كنا نتطلع لمقابلتك وجهًا لوجه -
بالطبع! إذَا ماذا
يمكنني أن أفعل
لأرجع إلى عالمي وأتخلص من هذا التكتل الدهني
كي لا أتحول إلى (باربي) غريبة الأطوار؟
.هذا ما كنا نناقشه
إن كنت لا تمانعين، ساعدينا
.بالدخول إلى هذا الصندوق العملاق
"ادخلي الصندوق وسترجعين إلى "باربي لاند
.وستعود المياه إلى مجاريها
.علينا العثور على (كين) أولًا
‫- (كين)؟
‫- أجل. ثنائية (باربي) و(كين).
.أجل، (كين)! هكذا يسمونه
!"العودة إلى "باربي لاند
.سأتقيأ
.(لا يقلقنا أمر (كين
.لم يقلقنا يومًا
.إذًا فلندخل الصندوق -
!حسنًا -
!أجل
،بما أنني قطعت كل هذه المسافة
أيمكنني مقابلة المرأة المسؤولة؟
المديرة التنفيذية؟
.أنا المدير هنا
المديرة المالية؟ -
.أنا -
مديرة العمليات؟ -
رئيسة قسم (باربي)؟ -
.أنا -
،لست أشغل منصبًا
هل أنا امرأة؟
أيّ سيدة مسؤولة؟
...اسمعي
أدرك مبتغاك من هذا
.وهذا يجعلني حزينًا
.فشركتنا قائمة أصلًا على النساء
ثمة امرأة شغلت منصب المدير
.التنفيذي في التسعينيات
...وكان هناك أخرى
...في عهد آخر
.هكذا لدينا امرأتان
.النساء هن أساس هذا المبنى القذر
لدينا حمامات موحدة للجنسين
.وكل رجل هنا يحب النساء
.من ولدتني هي امرأة
.وأُعتبر أمًا لابن
اُعتبر ابن أخت لخالة
.وهي امرأة
.أعزّ أصدقائي يهود
...ما أحاول قوله
.ادخلي الصندوق أيتها الوقحة
ماذا، ألا يمكنني قول "وقحة" الآن؟
لم أكن بداخل صندوق
.منذ فترة طويلة
.أترين؟ الموضوع سهل
.حسنًا
.يا إلهي. أتذكر هذه الرائحة
أسترجع ذكريات مفعمة بالتفاصيل
.(كذكريات (بروست
أتتذكرون (باربي بروست)؟
.لم تحقق مبيعات كافية
"إنها تمر بأفضل أيامها"
،قبل أن أدخل الصندوق
أيمكنني الذهاب إلى الحمام
لأتأكد أن شعري بحالة جيدة؟
حسنًا، لكن أيمكنك الإسراع؟
من هنا؟ -
.إنه آخر الرواق -
.شكرًا -
.على اليمين -
.أظنها احتاجت الحمام فعلًا
!(اقبضوا على (باربي
.إياك أن تضغط هذا الزر
.سأضغطه أنا
!(قلت اقبضوا على (باربي
أين (باربي)؟
.أقترب منك
.سأنال منك
‫(باربي)!
.سنسرع إن قفزنا من فوق الحجيرات
.هذا أسرع -
.أكيد -
!(اقبضوا على (باربي
‫- (باربي)!
‫- سحقًا، (باربي)!
‫(باربي)!
!(سأنال منك يا (باربي
.لا تقلقي، أنت آمنة هنا
ما هذا المكان؟
اكتشفت أنني أجيد التفكير أكثر
.على طاولة المطبخ
أتريدين الشاي؟
.نعم، من فضلك
.إذًا ثمة امرأة تعمل هنا
دورنا هنا أكثر من مجرد العمل
.يا عزيزتي
.شكرًا
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| فؤاد الخفاجي  & الدكتور علي طلال & مينا إيهاب ||
ما الخطب؟
أهو أنني أجهل كيفية
شرب الشاي؟
.لا. تبدين مختلفة
،هذا ليس مظهري العادي
.فغالبًا أبدو رائعة
.لا أدري
.أظنك على حق
.العالم الحقيقي ليس كما توقعته
.لم ولن يكون كذلك
أوليس هذا رائعًا؟
من تكونين؟
أيّ طريق سلكت؟
،إن مررت بهذه الحجرة
.ستجدين سلمًا يؤدي إلى الردهة
.حسنًا
...شكرًا يا
‫(روث).
‫شكرًا يا (روث).
.(عفوًا يا (باربي
!وجدناها! ها هي
!المفتاح الإلكتروني -
.المفتاح الإلكتروني -
.مفتاحي ليس بحوزتي
.اركبي
!اركبي حالًا
.هيا
!لن ننال من (باربي) أبدًا
!لم نكن نحتاج إليه
‫(باربي)!
.فلنعدّ خطة هنا
.عادةً ما يكون بحوزتي سلاح
.سأركب السيارة الأولى
.انتظروا
آمل ألا يكون رآنا أحد من المدرسة ونحن
.نقلّ دمية (باربي) بحجم إنسان في السيارة
كيف حدث هذا أصلًا؟ -
.لا أدري -
كيف أتيت إلى هنا؟
.أنت مجرد فكرة
.فكرة رائعة
.ذقت مرارة الوحدة مؤخرًا
...ووجدت دمى (باربي) التي كنا نلعب بها
.ظننت أننا تخلينا عنها -
.بدأت ألعب بها -
.وأرسم صورًا كما كنا نفعل
أتتذكرين؟
.ظننت ذلك سيكون ممتعًا -
هل كان ممتعًا؟ -
.لا. أصبحت حزينة وتصرفاتي غريبة
.والرسومات كذلك
،ولعل لأنني لم أستطع أن أكون مثلك
.جعلتك مثلي
هل إحدى هذه الرسومات يصادف أنها
توحي بأفكار عن الموت والتكتل الدهني؟
أجل! أفكار لا يمكن كتمها
.(عن موت (باربي
!رباه -
!والتكتل الدهني-
!أتيتُ لأجلك -
!أتيتِ لأجلي -
.كانت تلك ذكرياتك أنت
مرحبًا؟
مرحبًا؟ أأنتما معجبتان ببعضكما؟
.لا، مستحيل
أأنت معجبة بـ(باربي) حقيقية؟ -
!لا -
.ربما قليلًا
لا أعرف كيف أعلّق على
.رغبتك لدمية (باربي) الحياة
اسمعي يا (ساشا)، أنا أم مملة
.مهنتها مملة وابنتها تكرهها
أتلومينني على الرغبة
في بعض المرح؟
.عليّ التخلص من هؤلاء الحمقى
!أمي
أدين لكما باعتذار، ظننت أن
،(باربي) حسّنت من العالم الحقيقي
!لكن العالم الحقيقي سيظل دومًا فاسدًا
،العالم الحقيقي ليس دائمًا جيدًا
.لكنك كنت مصدر إلهامي
.أحب النساء وأريد مساعدتهن
.بحقك، الجميع يكرهون النساء
،النساء والرجال يكرهون النساء
.جميعنا نتفق على هذا
حقًا؟ -
.الأمر معقد فكلمة "يكره" ليست بالهينة -
!أفيقي يا أمي
!(أنا في أتمّ يقظة يا (ساشا
أين تعلمت القيادة هكذا يا أمي؟
.من ذلك الرجل -
أبي؟ -
.نعم، أبوك
.انبطحا
.تبدين جميلة -
.لا تنظري إليّ -
.حسنًا، آسفة
.ليس بوسعي إبعادهم لوقت طويل
أين عسانا نذهب؟
عندي فكرة. أيمكنك أخذنا إلى
شاطئ "فينيسيا"؟
.بلا شك
أعشق التزلج. إلى أين نذهب؟
‫- "باربي لاند".
‫- ماذا؟ يا أمي!
أستسمحين لـ(باربي) بأخذك أنت
وابنتك المراهقة إلى مدينة وهمية؟
نعم، أتريدين معرفة السبب؟
.لأنه لا يحق لي فعل أي شيء
حتى أنني لم أحضر الرحلة البحرية
التي كسبتها في سحب مدرستك
لأن إجازتي لم تكن كافية
.وحساسية أبيك من الشمس
ماذا عن أبي؟
!لا يمكننا تركه والرحيل ببساطة
.سيكون بخير
.نعم، نعم -
جاهزتان للمتعة؟ -
!أجل
!ها نحن أولاء
.تعاليا واشعرا بالسحر
أين نحن؟
كيف لبسنا هذه الملابس؟ -
كيف ركبنا هذه العربة؟ -
أضعت هذا الحذاء في طفولتي
ولم تسمح أمي
.أن أشتري نسخة (باربي) كاملة لنعوضه
.يبدو رائعًا وأنت ترتدينه -
.شكرًا -
!أهلًا -
.لطالما كانت نسخة (باربي) المفضلة لدي
.أنت البشرية المفضلة لديّ
.لا تخبريه، لكنني لم أعتمد على رجل قط
.لأنه لم يكن ضروريًا
.لم أقل ذلك
،النساء يشغلن كل مناصب السلطة
،يتحكمن في الأموال
.دور الرجال في عالمكم هو دور النساء عندنا
.هذا يبدو رائعًا
!انظري يا (ساشا)، دلافين
♪ أوشك أن أكون بخير ♪
♪ نعم ♪
ما هذه الأغنية؟
والرئيسة لدينا امرأة
وعالمنا مفعم بالمرح والصداقة
.والنساء طوال الوقت
أتدخل أيادي البشر الكبيرة
وتلعب معكن؟
.لا، هذا جنوني
معذرة، أرأيت مجموعة سيدات
يقدن سيارة؟
نعم، كان هناك شقراء وسمراء الشعر ومراهقة
.تزلجن في هذا الاتجاه
يا للهول. أولى الخطوات هي
.دائمًا التزلج
عذرًا يا سيدي؟ -
."ذهبن إلى "باربي لاند -
.يا مصيبتي -
.وصحبت معها بشريّتين -
.هذا قد يسبب أحداثًا غريبة في عالمنا -
مثل ماذا؟
أحداث لن تستطيع عقولنا تخيله
.حتى لو اجتمعت
مثل بودكاست تقومان به شجرتان حكيمتان؟
.أو كورال من ألفيّ والدٍ شاب
بل أكثر بكثير. علينا
."الذهاب إلى "باربي لاند
اعثروا على أحذية تزلج واختاروا
!اتجاهًا وتزلجوا نحوه حالًا
.بوسعي الآن الشعور بكعبيّ فعلًا
!مرحى
،هذا ما كان يجب أن أفعله
.أن أصحبكما إلى هنا
.تبدين محقة -
.نعم -
...حسنًا، هذا
.هذا غريب
.الجعة قادمة
،تلك هي الرئيسة
.التي توزع الجعة
وفرقة التشجيع هذه
.هن أعضاء المحكمة العليا
هذا أفضل بكثير
.من مهنة الرئاسة
.ثمة شيء غريب اليوم
!(مرحبًا يا (باربي
.(مرحبًا يا (كين
،تناول الجعة
.فتاي الضخم عطشان
...على أي حال
.انتظرا لتريا بيت الأحلام خاصتي
.كل ما اشتريت وأمتلك سيشجعكما
!ويمكننا تغيير ملابسنا مجددًا
!هذا المبنى الرئيسي
لونه وردي؟ -
.أجل -
...وهذا
.هذه بيوت الأحلام
.هنا أسكن
.يمكنكم الرؤية من خلال البيوت
هل كل (باربي) لها منزلها الخاص؟
هذا رائع. أين يسكن فتية (كين)؟
.لا أعرف
في البداية، كنت أظن الرجال
.يديرون العالم الحقيقي
ثم في لحظة ما ظننت
.أن الأحصنة تديره
ثم أدركت أن الأحصنة
.وسائل مساعدة للرجال
.كنت أمتلك منزل الشجرة هذا
.حوّشت مصروفي لأشتريه
.لم أرَ سيارة كهذه من قبل
ماذا حدث هنا؟
الوظيفة الأساسية لكل شيء
.هي انتشار وارتقاء حضور الرجال
!رائع -
!مدهش -
‫- أعرف.
‫- قد وصلت (باربي).
‫- انظروا من أتى.
‫- (كين)؟
ماذا فعلت؟
ماذا ترتدي؟
تأقلمي مع الوضع ولا تتذمري
.يا طفلتي الصغيرة
.طفلة صغيرة
.لا تنعتني بالطفلة
ماذا عن "طفلة مُصغرة"؟
.كهذه الثلاجة المصغرة
.(لا يا (كين
،إنه منزل الأحلام خاصتي
.وهو يخصني وحدي وليس سواي
‫لم يعد منزل الأحلام
‫الخاص بـ(باربي).
من الآن فصاعدًا
.(اسمه "منزل العزوبية الذكوري الفردي" لـ(كين
."ليس عليك قول "الذكوري" و"منزل -
."ولا "الفردي -
.لكن إيقاعها رنان
.جرباها
...منزل العزوبية -
.توقفا يا فتيات -
."منزل العزوبية الذكوري الفردي"
صارحني، لأي درجة هذا غريب؟
"يا رئيس، "منزل العزوبية الذكوري الفردي
.يُباع بسرعة رهيبة
.الأطفال يطالبون بها
.وصورة (كين) على القمصان والأكواب
.إنه الوشم الرائج -
.يا للهول -
‫بدأت شركة "وارنر بروس" اختبارات
‫الأداء لفيلم (كين)
.والذي لاقى إقبالًا شديدًا بالفعل
.ما لا يمكننا تخيله قد حدث
...إن لم نجد المسؤولة عن التأليف
.المساعدة التنفيذية -
.المؤلفة التنفيذية -
ومرافقتها التي هي ابنتها غالبًا
.ونغلق البوابة، فسيتغير عالمنا للأبد
ما همّنا بـ(باربي) و(كين)؟
.إننا نحقق مبيعات
.عار عليك أيها المدير الثاني
أتخالني أفنيت حياتي في مجلس
الإدارة من أجل المال ليس إلا؟
لا وألف لا، بدأت هذا العمل
.من أجل الفتيات الصغيرات وأحلامهن
.بأقل الطرق غرابةً
.أسرعوا التزلج، فالوقت يداهمنا
إني أحتسي الجعة في منزل
.العزوبية الذكوري الفردي خاصتي
‫- (كين)!
‫- يمكنك البقاء إذا أردت.
بصفتك زوجتي أو صديقة
.مدى الحياة بدون التزامات
ما رأيك؟
تودين احتساء الجعة معي؟
.لن أحتسي الجعة معك
.لا بأس
،)لعلمكن يا فتيات (باربي
.لستن هنا لإدارة كل شيء
.يمكننا تصفيف شعرنا كيفما نريد -
.لديّ قباعات -
أين أولادي الجائعين؟
من يريد وجبة خفيفة؟
.(تسرني رؤيتك يا (باربي
أتصدقين ما يجري؟
أعرف، أوليس رائعًا؟
أيريد أحد كوبًا من الجعة؟
.ماذا تفعلين؟ أنت دكتورة
.أحب كوني إضافة مفيدة
يريد (آلان) مساعدتي في
.(تدليك أقدام فتية (كين
.لا، لا أحب هذا
.نخن نحبه
.أنا ثمل بشدة الآن
.أنا أيضًا
أحب عدم اتخاذ القرارات. إنه أشبه
.بيوم الـ"سبا" لعقلي، إلى الأبد
ما خطبهن؟
شرحنا لهن السلطة الذكورية الطاهرة
.الممتازة السلسة المنطقية، فانهرن
رباه، هذا يشبه ما حدث في الخمسينيات
."مع السكان الأصليين والـ"جدري
.لم يكن بيدهم حيلة في مواجهته
.أجل. استعدي يا عزيزتي
"لأن "باربي لاند
."أصبحت الآن "كين لاند
وستكون كـ"سنشري سيتي" في
"لوس أنجيلوس"
لأن الأحوال مثالية
."في "سنشري سيتي
:لحظة تخرجين من سيارتك تقولين
."لا أصدق مدى روعة هذا المكان"
"الأحوال ليست مثالية في "سنشري سيتي
.لأننا خذلناهم ولم نساعدهم
!بل أنت خذلتني أنا
.كنت ذا مكانة هناك
...حين تمشيت في الشارع
.احترمني الناس وأنا على طبيعتي
.حتى أن امرأة سألتني عن الساعة
!مدهش -
.نعم -
لولا الجوانب الفنية كماجستير إدارة الأعمال
والشهادات الطبية
،ودروس السباحة وما شابه
.لحكمت ذلك العالم
لكن لا أحتاج أيّ
.من هذا هنا
.(هنا، أنا مجرد (كين
...وأتعلمين
.هذا يكفي ويوفّي
.أعطني ريموت التلفاز
أيّ زر هو؟
.هذا
ناديني (كين) رئيس الوزراء
.يا سيدتي
.(فلنلخص كل روائع وإبداعات فتية (كين
...والفائز بجائزة "نوبل" للأحصنة هو
‫(كين)!
تريد جعل الأمر دائمًا بعقد
!انتخابات خاصة لتغيير الدستور
كل فتية (كين) سيتوجهون إلى
الانتخابات للتصويت لتغيير الدستور
من أجل حكومة يسكنها ويديرها
!(وتخدم فتية (كين
.لا يمكنك فعل هذا
اسمها "باربي لاند" لأن فتيات
...(باربي) سعين جاهدات
.وحلمن لجعل الأشياء كما كانت
!فلا يمكنك تدمير كل شيء في يوم واحد
.حرفيًا ومجازيًا، شاهدي
.والآن عن إذنك
هذا منزل العزوبية الذكوري الفردي خاصتي
وليس منزل العزوبية الأنثوي
.(الفردي الخاص بـ(باربي
حسنًا؟
كيف شعورك؟
هذا ليس ممتعًا، صحيح؟
!إنها ليلة الشباب
!كل الليالي مخصصة للشباب
!(يا (باربي
.خذي ملابس السيدات هذه معك
"خذي سروال "بيل بوتومز
...المخصص لاحتفالات الديسكو
"وسترة تدريب "آيس كاباديس
.الجميلة
.وفستان العرض الجميل
.هذه الأشياء أثرية
وبيجامة راحة الأبدان
."التي من "أمستردام
!لا -
.وسراويل "بايسلي بالزو" الجميلة -
!"إياك وسراويل "بالزو -
!وارحلي -
.هذه قد تناسب مقاسي
.عزيزتي -
لم استعدتِني لعالمك الفاسد -
بالخواطر والأحاسيس البشرية المعقدة؟
ماذا؟ -
.كانت "باربي لاند" مثالية قبلًا -
.وأنا كنت مثالية قبلًا
.آسفة، لم أحاول فعل شيء
.لا تعتذري. إياك وأن تلومي أمي -
.(هذا لطيف يا (ساشا -
ربما أنت تمنيتنا
.(فهذه غلطتك يا (باربي
.لم أتمنَ شيئًا
.لم أرد لشيء أن يتغير
.إنها سنة الحياة
.دوام الحال من المحال
.هذا فظيع
.لا أريد هذا
.ليست حياتي ولست أريدها
سأبقى هنا وأتمنى
‫أن تفيق إحدى فتيات
‫(باربي) القائدات المُساقات
.وتقوم بشيء حيال هذه الفوضى
.أدرك إحساسك
...إنه ببساطة كأن تكون بشريًا طوال الوقت -
.أرجوكما اتركاني هنا ودعاني وشأني -
وعودا إلى عالمكما الفاسد
.واتركاني مع عالمي
ستستسلمين بهذه البساطة؟ -
.أجل -
.حسنًا
،كدت أتعاطف معك
.لكنك كما تخيلتك فعلًا
...هيا يا حبيبتي، دعينا
كيف سنعود؟ -
.سنفعل ما فعلناه لكن بالعكس -
،غير معقول. هيا يا أمي
.إنها لا تستحقك
هذه أسوأ حالاتي
.عاطفيًا وجسديًا
الآن يا أطفال عليكم شراء
نسخة (باربي) المكتئبة
.ترتدي سروالًا رياضيًا طوال اليوم
"قضت سبع ساعات على "إنستغرام
،تتصفح صور خطوبة صديقاتها المنفصلات
بينما تأكل حلوى من الحجم العائلي
."من ستاربيرستس"
.والآن فكها يؤلمها
"وستشاهد فيلم "برايد آند بريجودايس
.لشركة "بي بي سي" للمرة السابعة حتى تنام
وضع عائلتينا هو أن أي اتحاد بيننا
.يُعتبر تواصلًا مذمومًا
نسخة القلق ونوبات الهلع
.والوسواس القهري تُباع منفصلة
"يمكنك أن تكون أي شيء"
.(استيقظي يا (باربي
.مرحبًا -
. غريبة الأطوار -
.أنا أشبهك الآن
.قبيحة ومنبوذة
.شكرًا
.أدخلوها في الخلف
...واحد، اثنان
أليس هذا رائعًا؟ -
.أجل -
.انتظروا حتى تروا القارب
.القارب
.ريف خلّاب
♪ قال إنه يعرف نواياي ♪
♪ أمضيت أربع سنوات أسجد للعقل الأسمى ♪
♪ جنيت المال وأصبحت حرة ♪
♪ استشرت الأطباء وزرت الجبال ♪
♪ تأملت الأطفال ♪
♪ وشربت من النوافير بارعة الجمال ♪
نقطع البث لنقدم لكم محطة الإذاعة الجديدة
.التي لا تعرض إلا أغنية (كين) المفضلة
!أرجوكم أغلقوا هذه الأغنية
‫- من أنت؟
‫- أنا (آلان).
.أنت (آلان)، هذا رائع
.لا تخبرا فتية (كين) أنني أحاول الهروب
لا يمكنني الجلوس مرة أخرى على أريكة
.جلدية فهذا سيؤلمني حد العذاب
حالما يكتشفون كيف يبنون الجدار
...على الجنب وليس من أعلى فقط
.لن يدخل أو يخرج أحد
لذا إن أردنا المغادرة
.فعلينا أن نركض
(لا يمكنك المغادرة يا (آلان) فوجود (باربي
.في العالم الحقيقي هو ما سبب هذه المشاكل
لن يكترث أحد
.لوجود (آلان) في العالم الحقيقي
.(فكل فرقة "إن سينك" هم (آلان
.أجل حتى هو، لذا هيا بنا
.يا هذا
ماذا نفعل؟ -
.ادخلا السيارة وشغلا الأغنية -
.أهلًا يا رجل. اجهزا لأي شيء-
ماذا؟ -
.(أنا (آلان). أنا صديق (كين
.كل ملابسه تناسب مقاسي
.ادخلي السيارة
أتريد أن تُضرب؟ -
.تمهلي، لا تملكين شهادة قيادة -
.هذه السيارة ليست بمحرك حتى -
.حسنًا -
.ماذا تفعلين؟ علينا أن نغادر
علينا العودة. "باربي لاند" تحتاج
.إلى إنقاذ
.و(باربي) تحتاج إنقاذًا
!(ماذت؟ أنت تكرهين (باربي
لكنك تحبيها، دائمًا ما آمنت
.بما يمكنها أن تكونه
‫كنت مخطئة، استسلمت
‫(باربي) وفاز (فتية (كين).
.علينا أن نحاول
،وإن عجزنا عن جعل الأمور مثالية
.يكفينا شرف محاولة تحسينها
.لا يمكنني تحسين أي شيء
أنا من دمرت "باربي لاند" بسبب
.رسوماتي التافهة أصلًا
!ليست تافهة، بل رائعة
تعجبك رسوماتي؟
.إنها غريبة وسوداوية وجنونية
.تشبه شخصيتك التي تنكرينها
.أنا فعلًا غريبة وسوداوية وجنونية
...على رسلك
حسنًا. أما تزالون تريدون ضرباتي؟ -
!لا -
.علينا الرحيل فورًا -
.اخرس يا (آلان)، سنعود أدراجنا
.فلنستعد دميتي
.لن أغادر أبدًا
أين نجد (باربي)؟
...ثمة مكان وحيد يمكنها أن تكون فيه
.أنت كاتبة
،هذه جائزة "نوبل" خاصتك
أتتذكرين فوزك بها؟
،لا فائدة من محاول إلغاء برمجتها
.بذلت قصارى جهدي سلفًا
.لست أعرف حتى كيف أتيت إلى هنا
.لست أستحقها
.(أودّ أن أشكر (كين
.(شكرًا يا (كين
.(أحبك يا (كين
الغريب في الأمر كيف لم يفلح
غسيل الدماغ عليك يا (باربي)؟
لا بد أن زيارتي للعالم الحقيقي
.أكسبتني مناعة
إما أن يُغسل دماغك
.أو تكون غريبًا وبشعًا. لا وسط
.أتفق معك يا أختي
.اجهزن يا أطفال
"لأنه بعد 48 ساعة ستتحول "باربي لاند
."إلى "كين لاند
هيا يا شباب، سنجد (باربي)
.أعلى الدرج
.فتية (كين). عثروا علينا
!يا للهول
‫(كين)!
‫(كين)؟
مرحبًا؟
.إنهن البشريات. الدار آمان
‫و(آلان).
.تفضلوا إلى منزلي الغريب
.أنا (باربي) غريبة الأطوار
ارتدي سروال واسع وشعري
.غريب ورائحتي كرائحة القبو
يا إلهي، كان لديّ (باربي)
.غريبة الأطوار
.ـ أجل، فعلاً
.ـ تجعلينها غريبة حين تلعبين بها بخشونة
.هذا رائع
.هذا (كين) العشيق المسن
.وهذا (كين) ذو القرطين الساحرين
.أوقف (ماتيل) تصنيعهم
العشيق المسن؟ -
.لا -
.لست العشيق المسن
.(أنا أبوه وهذا (أبو سن
.وأنا لديّ قرط سحري
.قد كانوا (كين) فعلًا سلفًا
.المزيد من (باربي) الموقوف تصنيعهن
‫(سكيبر) النامية؟
أتسمحين لي؟
.حسنًا -
.شاهدي هذا -
.صدرها يتضخم -
لم يصنعون شيئًا كهذا؟ -
.و(باربي) فتاة الفيديو
.لديّ تلفاز على ظهري
أتعرفون حلم من هذا؟
!لا أحد
.وهذه (باربي) الأصلية
ليست ميتة، إنها تمر
.بأزمة وجودية
.حسنًا، هيا
.أنت
ما الخطب؟
‫لم أعد فاتنةً بعدَ الآن.
‫ماذا؟ إنّكِ حسناء.
‫لستُ (باربي) الفاتنة المُتعارف عليها.
‫ليس عندَ صُنّاع الإفلام.
‫فـ (مارغوت روبي) ليست مُناسبة
‫لتلعب دورًا إن أحببتِ توضيح هذه النقطة.
‫ولكنّكِ فاتنة.
‫ليس ذلك وحسب فأنا...
‫لستُ ذكيّة لأكون مثيرةً للإهتمام.
‫إنّكِ عبقريّة.
‫لا يسعني إجراء عمليّة جراحيّة
‫لدماغي ولم أحلّق بطائرةٍ سلفًا.
‫لستُ الرئيسة.
‫ولستُ واحدة من
‫أعضاء المحكمة العليا.
‫فأنا لستُ مناسبة لأيّ مجال.
‫حرفيًا ليس بالإمكان أن تكوني إمرأة.
‫إنّكِ حسناء وعبقريّة.
‫وما يؤلمني أنّكِ تخالين
‫نفسكِ غير مناسِبة.
‫مثلًا لا بدّ أن نكون لا نظير لنا دومًا.
‫ولكن بطريقةٍ ما نُخطئ في فعل ذلك دومًا.
‫عليكِ أن تكوني نحيفةً
‫ولكن ليس بشكلٍ مبالغ فيه
‫ولا يُمكنكِ القول أنّكِ
‫ترغبين في أن تكوني نحيفة.
‫عليكِ القول أنّكِ تودّين أن تكوني
‫صحيّة ولكن عليكِ أن تكوني نحيفة أيضًا.
‫عليكِ أن تمتلكي المال ولكن لا
‫يسعكِ طلب المال لأنّ هذا أمرٌ تافه.
‫عليكِ أن تكوني رئيسةً
‫ولكن لا يصحّ أن تكون لئيمة.
‫عليكِ أن تكوني قياديّة ولكن
‫لا يصحّ لكِ تدمير أفكار النّاس.
‫عليكِ أن تعشقي كونكِ أمًا
‫ولكن لا تتكلّمي عن أطفالكِ طوال الوقت.
‫عليكِ أن تكوني إمرأة عاملة
‫ولكن تبحثين عن أناسٍ آخرين دومًا.
‫عليكِ الإجابة عن سلوك
‫الرجال المتهوّر والذي يُعد جنونًا
‫ولكن إن أردتِ إيضاح ذلك
‫ ستُتهمين بالتذمّر.
‫يُفترض أن تكوني فاتنةً لأجل
‫الرجال ولكن ليس حسناء
‫بالشكل الذي يُغريهم أو
‫الذي يهدّد النساء الأخريات
‫لأنّ من المُفترض أن تكوني فردًا من المجتمع
‫النسائيّ ولكن دومًا ما تكوني مُنفردة.
‫وتكونين ممتنّة دومًا.
‫ولا تنسي أنّ النظام بلا عدالةٍ
‫ولهذا عليكِ الإعتراف بذلك
‫وأن تكوني ممتنّة دومًا أيضًا.
‫يجبُ ألّا تتقدّمي في العمر.
‫لا تتصرّفي بوقاحةٍ ولا تتكبّري
‫لا تكوني أنانيّة ولا تستسلمي
‫لا تفشلي ولا تُظهري خوفكِ
‫ولا تتجاوزي الضوابط.
‫فهذا أمرٌ شائك وغاية في التناقض
‫وما من أحدٍ يمنحكِ وسامًا ويشكركِ.
‫ويتضحُ أنّكِ لا تفعلي كلّ
‫شيءٍ بشكلٍ خاطئ وحسب
‫بل إنّ كلّ شيءٍ هو ذنبكِ أيضًا.
‫إنّني مُتعبة من مشاهدةِ نفسي
‫وكلّ إمرأةٍ أخرى
‫تقيّد نفسها بحبالٍ كي يرضى عنّا النّاس.
‫وإن كان كلّ ذلك...
‫صحيحٌ أيضًا بالنسبة إلى دمية...
‫مجرّد أنّها تمثّل إمرأة...
‫ثمّ أنا لا أعرفُ حتّى...
‫مهلًا...
‫لقد ألّفتُ كتابًا.
‫وكأنّني كنتُ في حلم
‫إذ كنتُ مهتمّة بنسخة "فرقة العدالة"
‫للمخرج (زاك سنايدر).
‫ولكنّ ما تفوّهتِ به
‫أفقدني الإهتمام بالكتاب.
‫حقًا؟
‫أجل.
‫لقد عدتِ وهي عادَت.
‫وبتعبيركنّ عن سخطكنّ في ضلّ
‫سلطة ذكوريّة فإنّكنّ تقلّلنَ من سلطتِها.
‫صحيح.
‫عجبًا، أدليتُ بكلّ ما في الأمر.
‫بالتأكيد يا (باربي) البيضاء المُنقذة.
‫كلّا، بل إنّها أمّكِ، هي
‫التي شرعَت بالإنقاذ.
‫علينا أن نصدّ فتية (كين).
‫وعليكِ أن تُبلّغي فتيات
‫(باربي) بكلّ الأمور التي قيلَت.
‫- هذا هو المُفتاح.
‫- فهمتُ ذلك.
‫ولكن كيف سنُبعد فتيات
‫(باربي) عن فتية (كين)؟
‫لدينا تجربةٌ مع عالمٍ كهذا.
‫ألديكِ خريطةٌ لـ "باربي لاند"؟
‫ما رأيكِ؟
‫- عجبًا.
‫- شكرًا، لقد شيّدتها.
‫حسنًا، إليكنّ الإتفاق.
‫لا يتعلّق الأمر بكيفيّة رؤيتهم
‫لنا بل برؤيتِهم لأنفسهم.
‫ بذور تدمير "كين لاند" تكمنُ في ذاتها.
‫وبدءًا علينا أن نُبعد فتيات
‫(باربي) عن فتية (كين) خاصّتهم.
‫يُمكننا استخدام (باربي) وهميّة
‫والتي تتظاهر بأنّها مغسولة الدماغ.
‫- ويُمكن أن تتمثّل بكِ.
‫- رائع.
‫شتّتنَ انتباههم بظهوركنّ
‫مُرتبكات وبلا منفعة.
فتية (كين) لا يصمدون
‫أمام فتاةٍ تمرّ في محنة.
‫عليكنّ أن تجعلنَهم يعتقدون
‫بأنّكنّ راضيات عن أنفسكنّ.
‫وأنّ لديهم السلطة.
‫وحين يتلاشى حذرهم تستعيدين السلطة.
‫إنّ التأثير الذي أحدثتهُ "بورش-356" على
‫عالم السيّارات ككل لا يصحّ المبالغة فيه.
‫إنّ "الفوتوشوب" صعبٌ للغاية.
‫لا أفهمُ كيفيّة استخدام أداة "التحديد".
‫عزيزتي، يُمكنكِ إستخدام أداة
‫"التحديد" فقط عندما تحدّدين الطبقة.
‫دعيني أريكِ ذلك.
‫لا يُمكنني فهم المصطلحات
‫التنقيّة كقيم الألوان
‫والتحديد المغناطيسيّ
‫ونظام الصورة النقطيّة.
‫أتظنّ أنّك وذراعيكَ
‫القويّتان قادرٌ على شرح...
‫- ما الذي يجري؟
‫- عُد يا (آلان).
‫- وماذا عن (كين)؟
‫- لا، لا.
‫- كلّا، ولكنّي أحبّه.
‫- أسرِع يا (آلان).
‫مهلًا، ما الذي سيحلّ بـ (كين)؟
‫أصغي وحسب.
‫عليكِ أن تتصرّفي كأمهاتهم
‫ لا أن تذكّريهم بهنّ.
‫يتعيّن عليكِ إخفاء ما تملكينهُ
‫من سلطةٍ خلف ضحكتكِ.
‫ما الذي حدث؟
‫في دقيقةٍ مضَت كنتُ الرئيسة وما لحقَ
‫ذلك كنتُ أقطّع شريحة لحم (كين).
‫مرحبًا بعودتكِ أيّتها السيّدة الرئيسة.
‫ثمّ سنجنّد الآن فتيات (باربي) اللواتي
‫لم تُغسل أدمغتهنّ كي يخدمنَ قضيّتنا.
‫ويُمكن أن يتمثّلن بفتياتٍ وهميّات جدد.
‫يُمكنكِ إخباره أنّكِ لم
‫تشاهدي فيلم "العرّاب" قط.
‫وإنّكِ تودّين منهما أن يشرحا لكِ الفيلم.
‫هل تشاهدان فيلم "الأب الروحي" يارفاق؟
‫"العرّاب".
‫لم أشاهدهُ سلفًا.
‫يا ربّاه، لم تشاهدي "العرّاب"؟
‫هذا الفيلم مزيجٌ من عبقريّة
‫المخرج (كوبولا) الجماليّة
‫ونجاح (روبرت إيفانز) والهيكليّة
‫التنظيميّة لصناعة السينما في السبعينيّات.
‫هل لكَ أن تشغّل الفيلم من
‫البداية وتتحدّث عن الأمر برمّته؟
‫عليكِ أن تجدي أسلوبًا لرفض
‫تقرّب الرجال دون المساس بأنانيتهم.
‫لأنّكِ لو وافقتِهم على ذلك فإنّكِ عاهرة.
‫ولكن لو رفضتِهم فإنّكِ متحفّظة.
‫لا أودّ الخضوع لأحدٍ.
‫كلّا، لا تخضعين.
‫شيءٌ آخر، كوني متوترة بشأن الأموال.
‫أحتفظُ بأموالي كلّها في حساب للتوفير.
‫هذا خطأ تمامًا فأنتِ تحتاجين سندات
‫خزينةٍ وشركاتٍ و"سي دي".
‫لم يعُد بحوزةِ أحدٍ "سي دي".
‫يا عزيزتي، إنكِ حسناء
‫وقتما تكونين متوتّرة.
‫ولكن ليس "سي دي" للموسيقا.
‫"سي دي" تعني "شهادة إيداع".
‫استخدمَ المغنّي (ستيفن مالمكوس)
‫أسلوب الغناء اللاذع
‫ للمغنّي (لو ريد) مع تأثير "بوست بانك"
‫كفرقتي "واير" و"ذا فول".
‫ما الذي أرتديه؟
‫ما كنتُ لأختار هذه الثياب.
‫لأنّكِ عالمةٌ فيزيائيّة.
‫أتودّين ملابس داخليّة؟
‫أجل.
‫مرحبًا بعودتكِ يا (باربي).
‫(جي)، أنا مُحرجة للغاية
‫ولا أشعرُ أنّني حسناء.
‫وهل سيُعجب بي شخصٌ؟
‫أو تشتّتين إنتباههم عن الأمر المألوف.
‫ترتدين نظّارات كي يُدركوا أنّكِ حسناء.
‫- أتسمحين لي؟
‫- بالتأكيد، تفضّل.
‫لا عليكِ، الآن نرى وجهكِ الحسِن.
‫ومن ثمّ هنالك تظاهر
‫بأنّكِ فاشلة في كلّ رياضة.
‫إليكِ، دعيني أريكِ.
‫سنفعلُ ذلك حتّى تكون كلّ (باربي)
‫ غير مُبرمجة ومتأهبة لإستعادة "باربي لاند".
‫- أجل.
‫أجل.
‫غدًا سيصوّت فتية (كين) لتغيير الدستور.
‫وعلينا أن نصلَ هناك أولًا.
‫آخر خطوةٍ من الخطّة هي
‫إثارة النزاع بين فتية (كين).
‫والآن يعتقدون أنّ لديهم السلطة عليكنّ
‫وستجعلنّهم يتسائلون عمّا إذا كان
‫لديهم السلطة الكافية على بعضهم.
‫وماذا لو لم تنجح هذه الخطّة؟
‫وماذا لو لم يُعجب بي بعد الآن؟
‫- إنّه مُعجب بكِ.
‫- إنّه مستاءٌ للغاية.
‫لأنّه مُعجب بكِ.
‫ولأنّه على درايةٍ تامّة أنّكِ
‫لستِ مُعجبة به بنفس الطريقة.
‫ما يزال الأمر أنّني لا أؤذيه.
‫لقد استحلّ منزلكِ.
‫غسلَ أدمغة رفاقكِ ويطمحُ
‫للسيطرة على الحكومة.
‫صحيح.
‫- فتاة.
‫- نعم.
‫- عجبًا.
‫- أجل.
‫وكأنّني إمرأة أساسًا.
‫أهلًا وسهلًا.
‫أهكذا يبدو الأمر؟
‫حان الوقت.
‫أنا جاهزة.
‫أشكركِ.
‫سأشرعُ في ذلك.
‫مرحبًا.
‫مرحبًا، أمسكتِني وأنا أقرأ.
‫كنتُ أفكّر...
‫- "كين لاند".
‫- "كيندوم".
‫- "كيندوم لاند".
‫- مدينةُ الـ...
‫- مدينة الحريّة والرجال.
‫حسنًا وهذا المكان هو...
‫"كيندوم لاند".
‫حقًا رائع.
‫وإنّ فتية (كين) هم الأجدر في
‫الإدارة من فتيات (باربي) سلفًا.
‫لقد طبقّنا سلطةً ذكوريّة وأنت
‫تعلمين أنّنا أنشأنا نظامًا ذكوريًا.
‫- أجل، كنتُ أفكّر...
‫- نعم؟
‫أنا جاهزة أن أكون صديقتكَ
‫مدى الحياة ودون أيّ التزامات
‫إن كنتَ ما تزال راغبًا فيّ.
‫أيمكنني الإنتظار لوهلةٍ؟
‫حسنًا.
‫أمرٌ رائع.
‫لا أدري، سيتعيّن
‫عليّ التفكير بشأن ذلك.
‫أرجوكَ؟
‫حسنًا.
‫تفضّلي، سأعزفُ لكِ بالغيتار.
‫مرحى.
‫♪ قلتُ أنّي لا أدري ما ♪
‫♪ لو كنتُ بارعًا بما يكفي ♪
‫♪ فاقدٌ للمهارات قليلًا ♪
‫♪ وأظنّ رأسي ينهار ♪
‫♪ ولا أدري ما لو ♪
‫♪ كنتُ محبوبًا بما يكفي ♪
‫♪ "بعد أربع ساعاتٍ" ♪
‫♪ من اليدِ التي قد لامستني ♪
‫♪ وأشعرُ أنّ ثمّة شيءٌ يجبُ أن أمنحه ♪
‫♪ وإنّي مستاءٌ قليلًا ♪
‫♪ وهذا الأمر لا ينتهي إلى هذا الحد، كلّا ♪
‫♪ لا ينتهي بينما ما زلتُ أحتاجكِ بقربي ♪
‫♪ لا تدينين لي بشيءٍ ♪
‫♪ قد نتغيّر، أجل ♪
‫♪ أجل، قد نشعرُ بالراحة ♪
‫♪ أريدُ السيطرة عليكِ ♪
‫♪ سأسيطرُ عليكِ ♪
‫♪ أريدُ أن أخضعكِ ♪
‫♪ سأخضعكِ ♪
‫هذه آخر خطوةٍ من خطّتنا.
‫نحقّق لهم حلمهم.
‫وفي أوج فرحهم.
‫وقتما يعتقدون حقيقةً
‫أنّكِ تكترثين لهذه الأغنية...
‫ستسلبين السلطة كلّها.
‫♪ سأخضعكِ ♪
‫مَن تراسلين؟
‫- لا أحد.
‫- دعيني أرى...
‫"كين".
‫آسفة، أمهلني ثانية.
‫إنّ الأغنية التي تغنّيها جميلة.
‫هل أنتَ كتبتَها؟
‫أجل، أتودّين الجلوس
‫هنا وتشاهدينني أغنيّها
‫بينما أرمقُ عينيكِ بنظرةٍ
‫مزعجة لأربع دقائقٍ ونصف؟
‫سيُعجبني ذلك.
‫♪ حبيبتي ♪
‫آسفة، أمهلني ثانية.
‫♪ أريدُ السيطرة عليكِ ♪
‫سأعود حالًا.
‫♪ سأسيطرُ عليكِ ♪
‫♪ أريدُ أن أخضعكِ... ♪
‫ستلعبين على أنانيتهم
‫وشعور غيرتهم البسيط
‫وتثيرين النزاع فيما بينهم.
‫أمهلني ثانية.
‫آسفة.
‫بينما هم يتشاجرون سنستعيد "باربي لاند".
‫هل إنّ عنوان "صديقة مدى الحياة
‫ودون أيّ التزامات" يعني لا شيء؟
‫ما الذي علينا فعلهُ؟
‫سنبرحُ كلّ واحدةٍ منهنّ ضربًا.
‫كلّا، سنشنّ حربًا.
‫- ضد فتيات (باربي).
‫- ضد فتيان (كين).
‫- ولكن نحنُ فتيان (كين).
‫- فتيان (كين) الآخرين.
‫علينا أن نطلق عليهم تسميةً
‫مختلفة كيلا يختلط علينا الأمر.
‫كلّا، لأنّنا سنعرف ما نقصده.
‫ولكن وقتما نكون في ساحة حربٍ
‫وأنتَ تقول "كين بإتجاه الساعة الرابعة"
‫فكيف سأعرفُ إن كنتَ تقصد
‫فتية (كين) نحن أم الآخرين؟
‫لأنّنا يا عزيزي نهاجمُ
‫بإتجاه الساعة العاشرة.
‫والإستفادة من الأمواج الصباحيّة.
‫ولكن ليس بوقتٍ مبكّر
‫لأنّنا سنرغب في النوم.
‫صحيح.
‫ولكن بمَ سنقاتلهم؟
‫ليس بحوزتِنا أسلحة.
‫مضاربُ التنس وكرات الطائرة.
‫ومقاتلةٌ بالصفع.
‫ونوسعهم ضربًا.
‫- أجل.
‫- يا للهول.
‫♪ لا يبدو أنّ ما أفعلهُ شيئًا مهمًا ♪
‫♪ فأنا في المرتبة الثانية دومًا ♪
‫♪ وما من امرءٍ يُدرك صعوبة ما حاولتهُ ♪
‫♪ تخالجني مشاعرٌ أعجزُ عن شرحها ♪
‫♪ تسبّب لي الجنون ♪
‫♪ عشتُ حياتي كلّها مهذبًا ♪
‫♪ ولكنّي سأنام الليلة وحيدًا ♪
‫♪ لأنّني مجرّد (كين) ♪
‫♪ وبأيّ بقعةٍ أخرى سأكون ♪
‫♪ في المرتبة العاشرة ♪
‫♪ فهو قدري أن أحيا وأموتُ ♪
‫♪ في حياةِ شقراءٍ هشّة عاطفيًا ♪
‫♪ لستُ سوى (كين) ♪
‫♪ حيثُ أرى فيها حبًا وهي تراني صديقًا ♪
‫♪ ما الذي يتطلّب الأمر منها ♪
‫♪ كي ترى رجلًا خلفَ سمرتهِ ♪
‫♪ وتقاتل من أجلي ♪
‫سأراكِ عندَ شاطئ "ماليبو".
‫هجوم!
‫يُمكنكَ يا (كين)
‫وهم الآن يدمّرون أنفسهم.
‫أتعلمنَ بما أفكّر؟ أفكّر بأنّ
‫علينا استعادة دستورنا السخيف.
‫- أجل.
‫- هذه فكرةٌ سديدة.
‫هذا عشّ دبابير حقيقيّ هنا.
‫إنتبهوا من حولكم.
‫- لقد أصبتُ.
‫- هذا غير ممكن.
‫هل ثمّة أسلحة حقيقيّة هنا؟
‫كلّا.
‫♪ أريدُ معرفة ماهيّة الحبّ ♪
‫♪ كي أكون شيئًا أصيلًا ♪
‫♪ أيعدّ جريمة؟ ♪
‫♪ ألستُ جذابًا وقتما أعبّر عن مشاعري؟ ♪
‫♪ وهل هذه لحظتي الأخيرة أم إنّني في حلم؟ ♪
‫♪ لستُ حالمًا ♪
‫♪ (كين) ♪
‫♪ أتشعرين بحيويّة (كين)؟ ♪
‫♪ ها هم وأنتَ ونحنُ ذا ♪
‫♪ لستُ سوى (كين) ♪
‫♪ وبأيّ بقعةٍ أخرى سأكون
‫ في المرتبة العاشرة ♪
‫♪ فهو قدري أن أحيا وأموتُ ♪
‫♪ في حياةِ شقراءٍ هشّة عاطفيًا ♪
‫♪ لستُ سوى (كين) ♪
‫♪ حيثُ أرى فيها حبًا وهي تراني صديقًا ♪
‫♪ ما الذي يتطلّب الأمر منها ♪
‫♪ كي ترى رجلًا خلفَ سمرتهِ ♪
‫♪ وتقاتل من أجلي ♪
‫♪ لستُ سوى (كين) ♪
‫♪ وصلتُ حدّ الإكتفاء ♪
‫♪ وأنا بارعٌ في فعلِ الأشياء ♪
‫♪ فألقي نظرةً عليّ ♪
‫♪ أجل، لستُ سوى (كين) ♪
‫♪ اسمي (كين) ♪
‫♪ وهكذا الحال اسمي ♪
‫♪ فاشبك تلك اليد الرجوليّة في يدي ♪
‫♪ فالقِ نظرةً عليّ أيّها العالم ♪
‫♪ أجل، لستُ سوى (كين) ♪
‫♪ حبيبتي، لستُ غير ذلك أحدًا ♪
‫♪ لستُ سوى (كين) ♪
‫- (كين).
‫- نعم؟
‫ألا يُفترض علينا التصويت اليوم؟
‫- ماذا؟
‫- لتغيير الدسور.
‫- كان مقررًا اليوم، صحيح؟
‫- أجل.
‫حسنًا يا سيّداتي فلنشرع بذلك.
‫على اللواتي يؤيّدنَ السماح
‫بأن تكون "باربي لاند"
‫مدينةً لـ (باربي) أن ينادينَ "نعم".
‫نعم!
‫أنا فرحٌ للغاية.
‫هيّا يا (باربي)
‫هل أنا أتخيّل أم أنّ منازل
‫"موجو دوجو كاسا" باتَت حلمًا؟
‫لأنّها منازل أحلامٍ أيّها السافل.
‫هذا صحيح.
‫أعدنا صياغة دستور "باربي لاند"
‫ بما يجبُ أن يكون.
‫واستعدنا أدمغة  فتيات
‫(باربي) واستقلاليتهنّ جميعًا.
‫مرحى!
‫وبصراحةٍ طهّرنا المنازل كلّها.
‫ماذا علينا أن نفعل؟
‫يا فتية (كين).
‫نهجمُ على مَن يا سيّدي؟
‫لا.
‫لا تنظرنَ إليّ.
‫أهو يبكي؟
‫أمهلونا دقيقة.
‫"كين".
‫أانتَ بخير؟
‫أجل، تمامًا.
‫لا بأس إن كنتَ تبكي.
‫فقد بكيتُ أيضًا وحقيقة أنّه أمرٌ رائع.
‫أنا رجلٌ متحرّر وأعلمُ
‫أنّ البكاء ليس ضعفًا.
‫حسنًا.
‫أتودّ الجلوس لدقيقة؟
‫إنّ هذا الأمر...
‫كان من الصعب إدارة الأمور.
‫لم يُعجبني الأمر.
‫أفهمُ ذلك.
‫وهذه الثلّاجات صغيرة الحجم جدًا.
‫يُمكنكِ وضع ست عبواتٍ فقط.
‫والمجمّدات أساسًا غير نافعة.
‫ولأكون صريحًا وقتما عرفتُ أنّ
‫السلطة الذكوريّة لا تتعلّق بالأحصنة
‫فقدتُ الإهتمام على أيّ حال.
‫لا بأس بذلك.
‫لطالما فكرتُ بأنّ هذا سيكون منزلنا.
‫"كين".
‫أظنّني أدين لكَ بإعتذارٍ.
‫يؤسفني حقًا أنّني
‫اعتبرتكَ أمرًا مفروغًا منه
‫لم يتعيّن أن تكون كلّ
‫ليلةٍ مخصّصة لفتاة.
‫أشكركِ على قولكِ ذلك.
‫أشكركِ.
‫لم أقصد التلميح إلى...
‫لا أعرفُ من أكون بدونكِ.
‫إنّكَ (كين).
‫ولكنّ الأمر هو (باربي) و"كين".
‫فلا وجود لـ (كين) وحده.
‫ولهذا السببُ صُنِعت.
‫أنا موجودٌ في دفء نظرتكِ فقط.
‫وبدونها لستُ سوى
‫أشقرٍ يعجزُ عن الشقلبات.
‫ربّما آن الأوان لتعرف ماهيّة (كين).
‫- حسنًا، أظنّني أعرفها الآن.
‫- حسنًا.
‫لا، لا، ليس هذا الجواب.
‫أشعرُ أنّي فاحش الغباء.
‫- لا.
‫أبدو فاحش الغباء.
‫- كلّا!
‫- تبدو رائعًا للغاية.
‫حسنًا يا (كين) عليكَ
‫أن تكتشف ماهيّتكَ بدوني.
‫لماذا؟
‫فأنتَ لا تتمثّل بصديقتكَ يا (كين)
‫ولا بمنزلكَ ولا بمعطفكَ الفرو.
‫- الشاطئ؟
‫- كلّا.
‫لا تتمثّل بالشاطئ حتّى.
‫ربّما كلّ هذه الأشياء التي
‫اعتقدتَ بأنّها كوّنت شخصيتكَ
‫فهم لا يمثّلونكَ بشيء تمامًا.
‫ربّما الأمر هو (باربي) و...
‫"كين".
‫"كين" هو...
‫أنا؟
‫أجل.
‫"كين" هو أنا!
‫وأنا (باربي).
‫"كين"...
‫هو أنا!
‫"كين" هو أنا!
‫- (كين) هو أنا!
‫لا أكترثُ لكوني (كين) بعد الآن.
‫أشتاقُ لصديقتي (باربي).
‫- هذا رائع.
‫- (باربي).
‫أنا هنا تمامًا.
‫"كين"!
‫أريدكَ أن تمتلكهُ.
‫هذا أمرٌ رائع.
‫كنّا نقاتلُ لأنّنا لم نعرف ماهيّتنا.
‫"كين" هو أنا!
‫الحقّ مع (كين).
‫إنّ من الصعب أن تكون قائدًا.
‫- أتعلمون؟
‫- هذا رئيسي.
‫(ميدج)، يا ربّاه.
‫ظننتُ أنّنا أوقفناها.
‫اسمعوا، أتعلمون كم عدد المرّات
‫التي أردتُ فيها الوقوف
‫في مجلس الإدارة وأقول
‫"أيمكننا أن ندغدغ بعضنا؟"
‫- حقًا؟
‫- فلننظم لقاءً بلا مسؤوليّات
‫وندغدغ بعضنا.
‫فليدغدني أحدكم.
‫أحبّ أن أدَغدغ.
‫لا، لا، لا تعانقني.
‫ولكن نشكرُ فتيات (باربي).
‫ويُمكنني أيضًا إزاحة هذا العبء
‫ الثقيل الوجوديّ عن كاهلي
‫بينما أواصل تولّي منصب
‫الرئيس التنفيذيّ الحقيقيّ.
‫ويُمكننا إرجاع كلّ شيءٍ في
‫"باربي لاند" إلى سابقِ عهده تمامًا.
‫- سيّد (ماتيل)، إنّني...
‫- أرجوكِ، ناديني بـ "أمّي".
‫لا، أشكركَ.
‫لا أعتقدُ أنّ الأمور يجبُ
‫أن تُعاد إلى سابق عهدها.
‫لا (باربي) ولا (كين)
‫ينبغي أن يعيشا في الظل.
‫أو (آلان).
‫- مرحبًا؟
‫- أنا؟
‫- أجل.
‫- مرحبًا.
‫أريدُ أن أقول
‫يؤسفني أنّنا وصفناك بـ (باربي)
‫غريبة الأطوار أمامكِ وبدون علمكِ.
‫لا عليكِ، أتقبّل ذلك.
‫أتودّين وظيفة في
‫مجلس الوزراء خاصّتي؟
‫هل لي بتولّي النظام الصحّي؟
‫لكِ ذلك.
‫أجل، أشكركِ.
‫- لا بأس.
‫- سيّدتي الرئيسة.
‫أرجوكِ، أيُمكن لفتية (كين) الحصول
‫على قاضٍ واحد في المحكمة العليا؟
‫لا يُمكنني تلبية ذلك، ولكن ربّما
‫قاضٍ في محكمةٍ دائريّة أدنى.
‫نوافق على ذلك، طالما
‫يُمكننا إرتداء الجلباب.
‫يتعيّن على فتية (كين)
‫البدء بمسارهم من مكانٍ ما.
‫وذات يومٍ سيحظى فتية (كين) بنفس
‫القدر من السلطة والتأثير في "باربي لاند".
‫كما تحظى النساء في العالم الحقيقيّ.
‫كلّا، لا أريدُ ذلك.
‫- إذهبي.
‫- لا يُمكنني.
‫- تحلّي بالنضج واذهبي.
‫- لديّ فكرة.
‫أخبريني بحلمكِ السرّي أيّتها الطفلة.
‫حسنًا، ما رأيكَ بـ (باربي) إعتياديّة؟
‫لا استثنائيّة ولا رئيسة أيّ شيء.
‫وربّما تكون أمًا وربّما لا تكون.
‫لأنّ لا بأس بأن ترغب في أن تكون أمًا.
‫أو رغبتها بأن تكون رئيسة
‫أو تكون أمًا وهي رئيسة.
‫أو أنّها ليست أمًا ولا رئيسة.
‫فهي تحظى بمظهرٍ ملفت للنظر
‫وترغب في أن تُنهي يومها
‫مع شعورها الرائع تجاه نفسها.
‫هذه فكرةٌ فاشلة.
‫أجل، هذه الفكرة ستجني مالًا.
‫"باربي" إعتياديّة،
‫تُعجبني الفكرة إنّها رائعة.
‫حسنًا، عظيم.
‫- عظيم.
‫- رائع.
‫أجل، أظنّنا على وفاق، صحيح؟
‫حسنًا، فلنشرع بإغلاق البوابة بين عالمَينا.
‫مهلًا، وماذا عن (باربي)؟
‫ماذا تقصدين؟
‫أجل، ماذا عن (باربي)؟
‫ما هي نهايتها؟ ما الذي تجنيه؟
‫هذا أمرٌ سهل، فهي تعشقُ (كين).
‫هذه ليست نهايتها.
‫لا أعشقُ (كين).
‫ما الذي تريدينه؟
‫لا أدري.
‫لستُ واثقة إلى أين أنتمي بعد الآن.
‫ولا أظنّ لديّ نهاية.
‫كان هذا الهدف دومًا.
‫صنعتكِ كيلا تكون لكِ نهاية.
‫هذه أنتِ.
‫أنتِ (روث) من شركة "ماتيل".
‫عزيزتي، أنا شركة "ماتيل".
‫حتّى وصلتني الإدارة الضريبيّة
‫ولكنّ هذا فيلمٌ مختلف.
‫إذن أنتِ...
‫(روث هاندلر)، مُبتكرة (باربي).
‫ماذا؟
‫هذا أمرٌ رائع.
‫تكمنُ روحها في
‫المكتب عندَ الطابق 17.
‫- ماذا؟
‫يا رفاق، أتعتقدون أنّ من ابتكرَت
‫"باربي" يبدو مظهرها مثل (باربي)؟
‫أنا جدّة بطول خمسة
‫أقدامٍ لا قيمة لها
‫أجريتُ عمليّة استئصال ثديين
‫وأعاني من مشاكلٌ بالتهرّب الضريبيّ.
‫ما من أحدٍ مظهره كـ (باربي).
‫بإستثناء (باربي) طبعًا.
‫تقدّمي يا عزيزتي.
‫لا أشعرُ أنّني (باربي) بعد الآن.
‫تعالي، رافقيني.
‫أشكركِ.
‫أشكركِ يا (باربي).
‫لستُ واثقة ممّا عليّ فعلهُ الآن.
‫لطالما كنتُ (باربي) المُتعارف عليها
‫ولا أظنّني مناسبة لأيّ مجال.
‫لقد أنقذتِ "باربي لاند"
‫من السلطة الذكوريّة.
‫تمثّل ذلك بالجهد الجماعيّ.
‫وقد ساعدتِ الأمّ وابنتها
‫على الترابط فيما بينهما.
‫ساعدا بعضهما حقًا.
‫لعلّكِ (باربي) التي تتصفُ بالتواضع؟
‫ربّما لستُ (باربي) بعد الآن.
‫تعلمين أنّ البشر لديهم نهايةٌ واحدة.
‫تعيشُ الأفكار أبد الدهر
‫والبشر ليسوا هكذا.
‫تعلمين ذلك، صحيح؟
‫أعلم.
‫إنّ كينونة الإنسان
‫ربّما تكون قاسيةً للغاية.
‫أعلمُ ذلك.
‫إنّ البشر يختلقون الأشياء
‫كالسلطة الذكوريّة و"باربي"
‫فقط ليتعاملوا مع قساوة كينونتهم.
‫أفهم ذلك.
‫ومن ثمّ تموتين.
‫أجل.
‫أريد أن أكون جزءًا ممّن يُحدثون مغزى.
‫وليس أن أكون شيئًا مصنوعًا.
‫أريدث أن أتخيّل ولا أريد أن أتمثّل بفكرة.
‫أهذا أمرٌ منطقيّ؟
‫لطالما علمتُ أنّ (باربي) ستفاجئني
‫ولكنّي لم أتوقّع هذا.
‫هل تمنحيني الإذن بأن أكون إنسانًا؟
‫لا تحتاجين إذني.
‫ولكنّكِ الصانعة.
‫ألا تسيطرين عليّ؟
‫لا يُمكنني السيطرة عليكِ
‫أكثر ممّا أسيطر على إبنتي.
‫سمّيتها تيمنًا بكِ، (باربرا).
‫ولطالما تمنيتُ لكِ ما تمنيتُ لها.
‫نحنُ الأمّهات نقفُ بثباتٍ لتتمكن بناتنا
‫من النظر إلى الماضي ورؤية مسيرتهنّ.
‫إذن كينونة البشر ليس
‫الشيء الذي أحتاجُ...
‫أن أطلبهُ أو حتّى أرغب فيه؟
‫يُمكنني فقط...
‫شيءٌ نحو اكتشاف ماهيّتي؟
‫لا يُمكنني بضميرٍ حيّ أن
‫اسمح لكِ بإتخاذ هذه الخطوة
‫دون أن تعرفي ما تعنيه.
‫خُذي يديّ.
‫والآن، أغمضي عينيكِ.
‫والآن أشعري.
‫أجل.
‫إذن، تركَت (باربي) ألوان "باربي لاند"
‫ الزاهية والبلاستيكيّة وراءها
‫من أجل ألوان "لوس أنجلوس"
‫الزاهية والبلاستيكيّة.
‫حسنًا، شكرًا على التوصيلة.
‫يُمكنكِ فعل ذلك.
‫إنّني فخورةٌ بكِ حقًا.
‫إنّني فخورٌ بكِ حقًا.
‫فخورٌ.
‫فخورٌ بكِ.
‫أحسنتَ، اقتربتَ من نطقها.
‫أنتم خيرة النّاس يا رفاق.
‫أشكركم.
‫حسنًا، فلنفعل ذلك.
‫يُمكن فعلها.
‫هذا تصريحٌ سياسيّ.
‫هذا إستيلاءٌ دون أحقيّة يا أبي.
‫سنكون هنا وقتما تنتهين.
‫- نحبّكِ.
‫- يُمكنكِ فعلها.
‫وداعًا.
‫- حسنًا.
‫- نحبّكِ.
‫مرحبًا.
‫ما اسمكِ؟
‫(هاندلر)، فارزة، (باربرا).
‫وما الغرض من تواجدكِ
‫هنا اليوم يا (باربرا)؟
‫أتيتُ هنا لرؤية طبيبتي النسائيّة.
‫|| باربي ||
تـرجـمـة وتـعـديـل
|| فؤاد الخفاجي  & الدكتور علي طلال & مينا إيهاب ||